ترجمة وتعديل
||سارة العبيدي & الدكتور علي طلال & م.حسين هليبص ||
"!منزلي، قواعدي، قهوتي"
"عرين فولكان"
"هذا الخنزير الصغير"
"الغرير"
.(صباح الخير، سيّد (ثرومبي
سيّد (ثرومبي)، أأنت هناك؟
.سيّد (ثرومبي)، سأدخل
!سحقًا
|| أشهروا السكاكين ||
"الأسبوع الأول"
_____________________
"(بعد موت (هارلان ثرومبي"
!لقد قتلته! أيها الداعر
!لقد قتلته
.لم أقتل أحد
لقد جرحت وجهه وتركته ينزف
.في الشارع كالخنزير المحشو
وثم سحقت جمجمته بالرافعة
.وحرقت يديه لتمحي بصمات الاصابع
.لن تثبت هذا
!لدينا لقطات فيديو صورتها المربية
.أليس)، اغلقي هذا الآن، من فضلكِ)
.ـ لماذا؟ سينتهي العرض
.ـ الآن، ارجوكِ اغلقي هذا
،أنهم يكشفون الفاعل
..و"الواي فاي" سيئ في غرفتي
!(اغلقيه الآن يا (أليس
!اغلقيه
،لا مشكلة في مشاهدة هذا
..أنه مجرد عرض طبيعي
!ـ أنهم يتحدثون عن جريمة قتل
!ـ أنه مجرد عرض طبيعي
فقدت اختكِ للتو صديق تحبه
،الذي شق حنجرته
!وأنها لا تريد سماع هذا الآن
!لنكن حساسين
أليس)، يمكنكِ متابعة مشاهدة)
.عرضكِ، لا بأس
.لا، خمنتِ فعلاً مَن الفاعل
(ـ آسفة، (مارتا
ـ لا عليكِ
.(أنه ابن (هارلان
.(مرحبًا، (والت
.(مرحبًا (مارتا)، أنا (والت
هل يمكنكِ القدوم إلى المنزل مبكرًا؟
الشرطة تود طرح بعض
.الأسئلة على الجميع
ماذا؟
.مهلاً، عفوًا سيّدتي
أأنتِ الخادمة؟
.(اسمها (مارتا
.كانت ممرضة جدي
.أنها معنا
."الخادمة"
.لا بأس، أنا آسفة
.لا، أنها ليس بخير
ما هذا بحق الجحيم؟
كيف حالكِ؟
.لست بخير. اشعر بالوحدة
في كثير من الأيام ولا
.أعرف ما عليّ فعله
.مارتا)، أيًا كان تحتاجينه)
.فأنتِ جزء من هذه العائلة
.شكرًا لكِ
ـ كيف الحال، يا فتاة؟
(ـ (ليندا
كيف حالكِ؟
كما تعرفين، الجنازة خففت عليّ
.على ما أظن. يمكنني رؤيته
.أظن إنه كان عليكِ التواجد فيها
.لم أحظى بالتصويت
.تعرض للاعتقال
!مت وحسب، لا يهمني
.(ريتشارد)
.لن يأتي
.(الوغد (رانسوم
.لم يحضر الجنازة
.عذرًا
.أنا مستعد لاستجوابكم الآن
.نود رؤيتكم واحد تلو الآخر
.حسنًا، سأذهب أولاً
أظن أن هذا سينتهي قبل
.حفل التأبيني الليلة
.سنبذل قصاري جهدنا، سيّدتي
إذًا، كيف حالكِ يا فتاة؟
سنعيد تقديم أنفسنا
.كإجراء شكلي
،)أنا المحقق الملازم (إليوت
.(وهذا الضابط (واغنر
،الآن، سأسجل المحادثة
.سوف يسهل الأمور
،)حسنًا، نحن مع (ليندا درايسديل
،)السيّدة (ثرومبي
،)ابنة البكر لـ (هارلان ثرومبي
"(ليندا)"
لمناقشة الأحداث التي وقعت
،في ليلة وفاته
.قبل اسبوع، الـ 8 من نوفمبر
.آسفون جدًا لخسارتكِ
.شكرًا، هذا يعني الكثير
لذا، نفهم في تلك الليلة
كانت العائلة مجتمعة معًا
للاحتفال بعيد ميلاد
.والدكِ الـ 85
.اجل
كيف كانت؟
الحفلة؟ قبل وفاة أبي؟
.كانت رائعة
هل هناك أحد غير العائلة
حضر الحفلة؟
.فران)، مدبر المنزل)
،كان رجل لطيف
.لكنه كثيف الشعر
(ـ (جايكوب
ـ واعدت رجال ايطاليين، تعرف ما اقصده
،)مارتا)، راعية (هارلان)
.فتاة جيّدة، تعمل بجد
."عائلتها من "الاكوادور
.(و(وانيتا)، الجدة الكبرى، والدة (هارلان
.مرحبًا، جدتي
ـ والدته؟ كم عمرها؟
!ـ جدتي
.لا نعرف
،)حسنًا، وابنكِ (رانسوم
هل حضر الحفل ايضًا؟
.اجل، لكنه رحل مبكرًا
رانسوم)، أأنت مغادر؟)
حسنًا، تقولين أنّ ثلاثتكم
حضرتم في الوقت نفسه تقريبًا؟
.لا
جاء (ريتشارد) مبكرًا من اجل
.مساعدة متعهدين الحفلة
حسنًا، أنتِ وزوجكِ (ريتشارد) تعملان
في شركة عقارية في "بوسطن"؟
.لا، انها شركتي
.حسنًا، صحيح، آسف
.أسست عملي من الصفر
.مثل والدكِ تمامًا
هل كنتما مقربان جدًا؟
كان لدينا طريقتنا السرّية
.في التوصل معًا
.كان عليك ايجاد هذا مع أبي
كان عليك إيجاد اللعبة
.للعب معه
،وإذا فعلت هذا
..ولعبت بقواعده
"(ريتشارد)"
الجميع يقدسون آباهم، صحيح؟
لا أعرف، حقًا؟
،لا على الإطلاق
.لا اعرف لمَ قلت هذا
.لكن زوجتي (ليندا) تفعل هذا
بدأ (هارلان) بماكنة طابعة
،سميث كورونا" متصدئة"
وأصبح أحد أكثر كتّاب كتب
.الغموض مبيعًا في التاريخ
عجباه، يبدو أن كل ابنائه
.متفوقين بأنفسهم
.بالطبع
(للتسجيل، أنّي اتحدث مع (والت ثرومبي
.(لأبن الأصغر لـ (هارلان ثرومبي
"(والت)"
ـ إذًا، أنّك تدير شركة نشر والدك؟
ـ اجل
..أنها شركتي .. انها شركتنا
،أنها شركة نشر العائلة
.أبي يثق بيّ في ادارتها
ثلاثون لغة، أكثر من 80 مليون
.نسخة بيعت. إنه إرث حقيقي
أأنتم معجبون بأعماله؟
أعني، أنا لا أحب قراءة
.الروايات الخيالية
..أنا معجب كبير. أعني
حبكة رواياته تشبه .. لديّ
،مفسد أحداث لأجلك
،"مثلاً رواية "ألف سكين
،البقرة والبندقية
من اين خطر بكل هذه الحبكة؟
قال أبي أنّ الحبكات تتشكل
.في ذهنه بشكل كامل
.كان يعتبره الجزء السهل
إذًا، وصلت في الوقت نفسه، صحيح؟
ربما وصلتم في الوقت نفسه تقريبًا؟
.وصلنا جميعًا حوالي الساعة 8
.زوجتي (دونا)، رفيقة حياتي
يا إلهي! أأنتِ بخير، (دونا)؟
.ابني (جايكوب)، عمره 16
.مولع بالسياسة جدًا
.الفتى حرفيًا نازي
.أنه قزم احمق
الأولاد مع الانترنت هذه
.الأيام شيء رائع
إذًا، سارت الليلة بخير؟
أعني كنا محبطين جميعًا لكني
.كنت سعيدًا لأقضي تلك الليلة معه
لأكون في جانبه، لأفكر في
.كتبنا وانجازاتنا بهم
.مثل ما زلت اشعر برضاه عليّ
.يسلمني شركته
،)أننا هنا مع (جوني ثرومبي
زوجة ابن (هارلان ثرومبي)؟
"(جوني)"
.(أجل، لقد تزوجت ابنه (نيل
.(انجبنا فتاة واحدة (ميغ
.وثم مات (نيل) منذ 15 عام
.(وبقيتِ مقربة من عائلة (ثرومبي
.انهم عائلتي
أشعر أنّي متحررة بشكل آني
.ومدعومة منهم
."أنه توزان نظراء شذرة "فلام
عفوًا، شذرة ..؟
."فلام"
اجل، "فلام"، اسم شركتكِ
.للعناية بالبشرة، آسف
.اعذرك
،أجل، أنها عناية بالبشرة
.لكنها تعزز نمط الحياة
الاكتفاء الذاتي مع الاعتراف
.بحاجة الإنسان
."هذه هي "فلام
.(لكنه ايضًا (هارلان
أنه ساعدنا أنا و(ميغ) في
.تجاوز بعض الأوقات العصيبة
،يعطي جدي لأمي دفعات سنوية
"(ميغ)"
وأنه لم يفوت أبدًا ارسال
.نفقاتي الدراسية
.أنه رجل غير أناني حقًا
لكنكِ غادرتِ حفلته مبكرًا؟
.استمتعي
.(لمقابلة بعض الأصدقاء عند (سميث
..تعرف أن أبي يغطي تكاليف
نظريتها الشاعرية النسوية الماركسية
.المشفرة التقويضية، ايًا كان اختصاصها
كان يمكنها البقاء هنا
.من اجل قص الكعكة
.اعتقد أنّ (ليندا) غاضبة
.لكن (هارلان) فهم
.صحيح
أنكما وصلتما إلى الحفلة
في الوقت نفسه تقريبًا؟
..إذا امكنني مقاطعتك لأنّي
مَن هذا الرجل؟ ولمَ نفعل
كل هذا هذا مجددًا؟
،أنها مجرد اسئلة متابعة القضية
نميل أنّ نكون دقيقين لمعرفة
.طريقة التي مات بها
،"بالحديث عن "طريقة الموت
هل تعني أن ثمة أحد قتله؟
.إذا واحد منا قتله
.واحد من عائلته
(ـ لا، (والت
ـ واحد قتله
ـ هل هذا ما توحي إليه، ايها الملازم؟
ـ لا احد يقول هذا، إتفقنا؟ هذا إجراء شكلي
.حسنًا
إذًا، مَن هذا؟
.(أنه (بينوا بلانك
بينوا بلانك)؟)
اجل، السيّد (بلانك) محقق
.خاص ذي شهرة كبيرة
.تمهل لحظة
.قرأت تغريدة حول مقال "نيويوركر" عنك
آخر رجال المباحث المحترمين؟
.أنّك حللت قضية بطل التنس
!أنت مشهور
السيّد (بلانك) لا يعمل في قسم
،الشرطة وليس مشاركًا رسميًا بالقضية
.لكنه قدم المشورة
.أنّي ممتن جدًا لخدماته ويمكنني ضمانه
.سيّد (بلانك)، اعرف مَن تكون
قرأت ملفك الشخصي في
.نيوريوركر". وجدته ممتعًا"
،لقد دفنت للتو والديّ بعمر 85
.الذي انتحر
لمَ أنت هنا؟
.أنا هنا بناء على طلب زبون
مَن؟
،لا يمكنني القول
،لكن دعيني أؤكد لكِ هذا
.وجودي سيكون شكلي غير فعال
ستجديني مراقب محترم
هادئ غير فعال
.للحقيقة
حسنًا، هل انتهينا؟
.(تقريبًا. ممرضة (هارلان
كانت في الحفلة بقدرة مهنية؟
مارتا)؟)
.أظن ذلك
استأجرها (هارلان) لتقدم له الرعاية
.في الاحتياجات الطبية التي ظهرت
.لكنها حقًا جزء من العائلة
.فتاة جيّدة
.(صديقة جيّدة لـ (هارلان
."عائلتها من "الباراغواي
.ليندا) تحب اخلاقيات عملها)
."مهاجرون .. ننجز العمل"
"ـ من "هاميلتون
"ـ "هاميلتون
.هذا رائع
.رأيته في العلن
..هل يمكنني
..ثم سأنسحب لكن
،بصفتي رجل عصامي
يجب أن أعرب عن اعجابي
.بكيفية اتباعكِ خطى والدكِ
.شكرًا لك
.هذا رائع وحسب، كما تعرفين
.جميع افراد الأسرة ايضًا
،جوني) بعملها)
.والت) بإمبراطوريته النشر)
.حسنًا
أجل، اعني أنّ (والت) ابلى
.بلاءً حسن بما اعطاه له أبي
..لا يهم هذا لكن أبي يعطيه كتابًا
.مرتين في السنة و(والت) ينشره
.أنه فقط ليس الأمر نفسه
،لكن بالتأكيد يدير (والت) الاعمال التجارية
..تعديلات الكتب، حقوق السينما والتلفاز
هل تحاول استدراجي، ايها المحقق؟
.تعرف أنه لايفعل هذا
وإذا تخالني غبية بما يكفي
لتستدرجني بالكلام عن
،اعمال العائلة
أو التحدث بالسوء عن أخي الصغير
..أمام محقق شرطة وضابط
!لا يدير (والت) أيّ شيء
.لأنه لا يوجد حقوق السينما والتلفاز
ولم يسمح (هارلان) عن إجراء
.أيّ تعديلات على كتبه
ـ كره الفكرة
ـ لا
.اجل! أصاب (والت) بالجنون
لأنه المكان الذي يوجد
.فيه المال الحقيقي
تحلى (والت) بقليل من الشجاعة
.(الأيرلندية وتشاجر مع (هارلان
هل تشاجر في الحفلة؟
!يا إلهي
!بحقك، أبي
.لن يتركه وشأنه، الفتى المسكين
.في النهاية طرده (هارلان) من العمل
لم اسمع ما قاله لكن
.لا بد أنه قام بتوبيخه
لأن (والت) كان مثل الجرو
.المجروح بقية الليلة
ماذا؟ ماذا قال (ريتشارد)؟
.لا، يا إلهي، لم نتشاجر
أنّي فقط أريد الوصول
.إلى انطباع دقيق
،اخذك (هارلان) جانبًا في الحفلة
.وعندما عدت بدوت معاقب
ماذا قال (هارلان) لك؟
رجال "نتفلكس"، مسؤول شؤونهم
،التجارية ارسل شيء ما
،انها ارقام كبيرة هذه المرّة
،وأظن أن هذه فترة محدودة
،لن تبقى متاحة طول الوقت
،فلابد الاستفادة منها
لكن بعد ذلك عليك
.تفقد الأرقام
(ـ (والت
ـ أبي
،كلفتني في الاهتمام بكتبنا
!دعني اكون مسؤولاً عنها، ارجوك
.انها ليست "كتبنا"، يا بُني
.أنها كتبي
وليس هكذا أردت أن
.نخوض هذه المحادثة
..لكنك محق، انه
من الظلم أنّ ابقيك مرتبطًا
.بشيء خارج عن سيطرتك
ماذا؟
.سببت لك ضرر جسيم
كل تلك الأعوام منعتك
،من بناء شيء يخصك
.أنه كان يخصك
.لكنك لن تدير دار النشر بعد الآن
.تحررت منه
ـ أبي، هل تطردني؟
..ـ لا
.سنتحدث عن التفاصيل غدًا
.اتخذت قراري
.فتى مطيع
لقد تحدثنا، خضنا حوار عمل
.عن الكتب الإلكترونية
.رباه، لم يكن شيء مهم
،إذا تريد التحدث عن الجدال
.رانسوم) تجادل معه)
رانسوم) ابن (ريتشارد) و(ليندا)؟)
،)اسمع، جميعنا نحب (رانسوم
.أنه فتى طيب، اننا نحبه
لكن؟
لكنه دومًا كان الشخص
،العار في العائلة
أنّي لا أحاول ابقاء أشياء
،كهذه في العائلة
.لكن (رانسوم) لم يكن لديه عمل
وكان أبي لسبب مجهول
.يدعمه دومًا
كانا يحظيان بتلك علاقة
.الحب والكراهية. يتشاجران
،لكن في تلك الليلة
.يا إلهي، تشاجرا بقوة
حول ماذا؟
أأنت مجنون؟
،لم نتمكن من سماعه جيّدًا
.لكنه كان شجار ضخم
والغريب أنهما ذهبا إلى
.الغرفة الآخرى ليتشاجرا
في العادة انهما يحبان أظهار
.الإثارة أمام العائلة كلها
.بالحديث عن الشجار
جئت للمنزل مبكرًا من أجل
.مساعدة متعهدين الحفلة
(هل تحدثت مع (هارلان
في ذلك الوقت؟
،حسنًا، لقد كان موجودًا
.لا بد أننا تحدثنا
في الاستوديو الخاص به؟
.لا أظن ذلك
كما ترى، لقد تحدثنا مع
.متعهدة الحفل هذا الصباح
،لم تراك تساعد عمالها
سمعت (هارلان) يصرخ في شجار
.مع أحد في ذلك المساء في الاستوديو
أنا لا .. صراخ شجار؟
.لا
،لكن كانت (جوني) موجودة ايضًا
.حضرت مبكرًا
،لذا، لا بد انها كانت هي الشخص
.ربما اسألها
.كان صوتان ذكران
.صاح (هارلان) بهذه العبارة
!اخبرها وإلّا سأخبرها أنا
."اخبرها وإلّا سأخبرها أنا"
هل يذكرك بشيء؟
.هذا ليس من شأنك
!ابقى بعيدًا من زواجي
.اعرف ابنتي
.يجب أن تعرف هذا
.كتبت لها خطاب فيه كل شيء
.ستستلمه غدًا
.هارلان)، أنّي احذرك)
!ابقى بعيدًا عن زواجي
أنها تستحق أنّ تعرف
.وأنت ستخبرها
ـ عليّ اللعنة
!ـ ستخبرها وإلّا سأخبرها أنا
.اجل، اعرف
.اجل
قرر (هارلان) اخيرًا أنّ يضع
.أمه في دار رعاية المسنين
.وكانت (ليندا) تعارض هذا دومًا
وأردت الانتظار حتى العودة
.(من "بوسطن" لأخبر (ليندا
.لتنجب المشكلة كلها
.و(هارلان) ارادني أن اخبرها وقتها
.كان هذا الأمر
.آسف. نسيت اخباركم
المنزل؟
سابقًا، قال (ريتشارد) أنّك
.كنتِ موجودة هناك
.جئت للمنزل مبكرًا
لرؤية (هارلان)؟
.لرؤية (هارلان)، اجل
عن ماذا كنتِ تودين رؤية (هرلان)؟
كان مجرد اختلاط بعملية
.دفع رسوم (ميغ) الدراسية
،آسف على الألحاح
أيّ اختلاط؟
،لم تتلقى المدرسة الشيك بعد
.لا اعرف لماذا لم يرسله (آلان) بالبريد
حسنًا، لم يرسله (آلان) بالبريد
.لأن وجد تناقض في الأمر
ارسل مكتب (آلان) الرسوم الدراسية
.مباشرةً إلى المدرسة وفقًا لطلبكِ
لكن مكتب (فيليس) الذي
،يهتم بدفعاتكِ السنوية
ارسل نقود الرسوم الدراسية
.مباشرةً لكِ ايضًا
(كنت تستلمين رسوم (ميغ
.بشكل مضاعف وتسرقين مني
.مائة ألف دولار سنويًا
.على مدى الأعوام 4 الماضية
هارلان)، لا اعرف كيف هذا)
..الاختلاط حدث لكن
لذا، أنّي اكتب هذا شيك
،الرسوم الدراسية الآن
لكن يجب أنّ تعرفي أن هذا آخر
.مبلغ تحصلينه أنتِ أو (ميغ) مني
.ارجوك، أنّك لا تفهم
،جوني)، أعرف أن هذا مؤلم)
.لكن هذا أفضل للجميع
.اتخذت قراري
كان يتعلق بمشكلة ارسال الرسوم
.الدراسية مع مكتب المدرسة
لذا، طلبت من (هارلان) أنّ
.يكتب شيك لهذا الفصل الدراسي
.ليس مهمًا
لمَ لا نأخذ استراحة
..قصيرة وسنستأنف
.انها رحلت
.(ريتشارد)
جوني)، هل رأيتِ (ريتشارد)؟)
..لا، كنت فقط مع
.حسنًا، شكرًا
.لا
!(اللعنة! (ريتشارد
.(ريتشارد)
!ايها الداعر
.قد أكون ضحية لتوقعاتي الخاصة هنا
لكن عندما العظيم
بينوا بلانك) يطرق بابي)
اتوقع أن يكون الأمر عن شيء ما، إذا لم يكن
.استثنائي، فعلى الأقل يكون مثير للاهتمام
آسف، أنها قضية انتحار
..واضحة المعالم و
بصراحة يا (بيني) اننا وصلنا إلى
.نقطة احتاج لمعرفة ما نفعله هنا
.الطريقة
.شق الحنجرة
هل هي طريقة انتحار نموذجية؟
.اجل، اعني أن هذا مثير
.لكن انظر حولك
أعني، الرجل عمليًا يعيش
.في مكان مليء بالغموض
اخبرتني أن ادعو كل هؤلاء الاشخاص
.لاستجوابهم جميعًا مجددًا
.لا افهم هذا
انها مجرد عائلة لطيفة بمشاجرات
.عادية لكن لا توجد دوافع محتملة للقتل
إلى أين تذهب؟
..(ممرضة (هارلان ثرومبي)، (مارتا
(ـ (كابريرا
(ـ (مارتا كابريرا
آنسة (كابريرا)، يمكنكِ الانتظار
..في الداخل، سنوافيكِ
.(آنسة (كابريرا
.كنت أقوم ببعض التحريات
أنتِ مستأجرة بدوام جزئي
كممرضة مسجلة، صحيح؟
اجل، لكني لا اعمل لدى جمعية زيارة
.الممرضات، (هارلان) وظفني مباشرة
.اجلسي، من فضلكِ
أنّكِ تتلقين اجر بمعدل ثابت
بكم ساعة في الأسبوع؟
حسنًا، بدأت بـ 15 ساعة
..وثم هو
ـ احتاج لمزيد من المساعدة
ـ مساعدة طبية؟
.احتاج صديق
هل تملكين قلب طيب
يجعلكِ ممرضة جيّدة؟
..حسنًا (بلانك)، اعني، هذا
مارتا)، كنا نناقش الدوافع)
.المحتملة في العائلة
أظن أن (هارلان) اخبركِ حقيقة
.كاملة عن كل واحد منهم
،والعصفورة اخبرتني
كيف يمكنني توضيح هذا أكثر؟
.تصابين بالتقيأ عندما تكذبين
مَن اخبركِ بهذا؟
هل هذا صحيح؟
.اجل
لديّ هذا الشيء منذ
.أنّ كنت طفلة
..أنه شيء جسدي
،بمجرد التفكير في الكذب
.اجل، يجعلني أتقيأ
حقًا؟
هل لدى (ريتشارد) علاقة غرامية؟
لمَ الرجال يحاولون بشكل
غريزي تدمير حياتهم؟
ماذا؟
ريتشارد)؟)
ـ علاقة غرامية؟
ـ اجل
.اجل" أو "لا" ستفي بالغرض"
.لا
!سحقًا
آسف يا عزيزتي، افترضت أنّكِ
.تتحدثين مجازيًا
.خذي رشفة من هذا
.خذي هذا، أنه شيء مميز
.لكن بوضوح كنت محق
ريتشارد) لديه علاقة غرامية، زوج)
.ابنته اكتشف الأمر وواجهه
."ستخبرها وإلّا سأخبرها أنا"
..حسنًا، حتى لو كان هذا الحال
ـ أأنتِ بخير؟
ـ اجل
،حتى لو كان هذا الحال، اعني
،حماية العلاقة كدافع للقتل
.يعتبر ضعيف، تعرف هذا
.(حسنًا، وثم هناك (جوني
جوني)؟)
معلمة نمط الحياة (جوني)؟
،لا، كان (هارلان) يدعمها هي وابنتها
.وهذا مخالف لدافع القتل
وإذا كان هذا الدعم مهدد؟
.آنسة (كابريرا)، لحظة واحدة من فضلكِ
اجل، اريد فقط احضار
.بعض الشراب
.(آنسة (كابريرا
هل كان (هارلان) ينوي
قطع دفعات (جوني)؟
.(جوني)
ما الأمر؟
.يا إلهي
لا تجيبي على هذا السؤال
.إذا كنتِ تتقأين مجددًا
،قالت (ميغ) أنه دفع للمدرسة مباشرةً
.وقالت (جوني) أنه ارسل المال إليها
.كلاهما محقتان
كانت تستلم دفعتين و(هارلان) اكتشف
امرها وقطع عليها المال، صحيح؟
لذا، أنها قتلته من اجل الميراث؟
بحقك! لا، هل رأيت صفحتها
.الانستغرام؟ أنها شخصية مؤثرة
لا، قطع الدفعات كدافع للقتل؟
.مجددًا، ضعيف جدًا
أنّك مجرد تربط هذا
.بدافع ضعيف جدًا
.أكيد. لكنها كذبت عليّ
.ثلاثتهم كذبوا عليّ
ثلاثة؟
.(والتر)
.افهم إلى أين تذهب بهذا
هارلان) رفض (والتر) قبل)
.الحقوق المتعلقة بالفيلم
لكن في تلك الليلة قال
.هارلان) شيء اغضبه)
.الآن، أننا ننظر إلى نمط القضية
.كان (هارلان) ينظف المنزل
..اتعجب
هل خطط لطرد (والتر)؟
هل يمكنني الانتظار بالداخل؟
.اشعر أنه لا ينبغي التواجد هنا
،اجل، ارجوكِ انتظري بالداخل
ابقي قريبة، إتفقنا؟
.كنت صبور جدًا، يا صديقي
.وأجل، أنت محق
ليس أيّ من هذه الحجج والمشاجرات
المنزلية تجيب على سؤالك
لمَ (بينوا بلانك) هنا؟
.حسنًا، الآن سأخبرك السبب
أنا هنا لأن هذا الصباح تفادى
.احدهم سؤال مهم جدًا
مَن؟
.أنا
.سألت (ليندا) مَن استأجرني
مَن استأجرك؟
.لا اعرف
ظهر ظرف فيه مال
،في شقتي البارحة
.(مع قصاصة اخبار وفاة (ثرومبي
ظرف؟ بهذه البساطة؟
.ظرف فيه مال
لذا، يشتبه احدهم بوجود
،جريمة قتل
ويمر خلال إيمائية توظيفي
.ليبقى مجهولاً
.إنه ليس منطقي
.يجبرني مع ذلك
اخبرني بمكان وجود كل
.واحد في وقت الموت
نعرف أنّ حفلة انتهت
.حوالي الساعة 11:30
.(طابت ليلتكِ، (جوني
اخذت (مارتا) (هارلان) إلى الطابق
.العلوي واعطته دوائه
الدرج الذي يؤدي إلى غرفة نوم
،هارلان) ومكتبه بالعلية يخرج صريرًا)
.و(ليندا) خفيفة في النوم
لذا، نعرف كل مرة يصعد
.احدهم الدرج في تلك الليلة
الأول كان عندما سمعت (جوني) صوت
.من مكان ما فوقها في المنزل
،)شعرت بالقلق إزاء (هارلان
.لذا، صعدت لتتفقد الأمر
.(ايقظ (ليندا
كان (هارلان) في مكتبه
.(بالعلية مع (مارتا
(ـ مرحبًا، (جوني
ـ أنّي فقط .. مرحبًا
أوضح لها بأنهما اوقعا
."لوحة لعبة "غو
."أنّي اوقعت لوحة لعبة "غو
،تلك اللعبة بالشبكة والحجارة
.يلعبونها كل ليلة، وكان هو بخير
ـ قال لها اذهبي للنوم
(ـ اذهبي للنوم، (جوني
ـ احبّك
ـ احبّكِ
.ـ انها فعلت ذلك
.ـ وداعًا
(بعد 10 دقائق، استيقظت (ليندا
.(مرة آخرى بصوت مغادرة (مارتا
!والت)، سأغادر)
كان (والت) يدخن السيجار
.على الشرفة مع ابنه
.رآها تغادر بالسيارة
.لاحظ الوقت أنه منتصف الليل
(بعد 15 دقيقة، استيقظت (ليندا
،للمرة الثالثة والأخيرة
.بصوت شخص ينزل الدرج
نزل (هارلان) لتناول وجبة
.خفيفة في منتصف الليل
!أبي، اخلد للنوم
.الذي حاول (والت) صرفه
وفقًا لهذا، حدد الفاحص الطبي وقت
.الوفاة بين الساعة 12:15 و2 صباحًا
،بينما كان (والت) ينهي سيجاره
.حوالي 12:30، جائت (ميغ) للمنزل
(ذهبت مباشرةً للسرير، بينما (والت
.و(جايكوب) ذهبا للنوم بعد ذلك بفترة قصيرة
في تلك الليلة بوقت ما غير
،محدد لكن ربما حوالي 3 صباحًا
استيقظت (ميغ) بسبب نباح
.الكلاب في الخارج
،ذهبت إلى الحمام
.وعادت للنوم
هذا كل شيء، حسنًا؟
،قصص الجميع متطابقة
.كل لحظة تم توضيحها
وليس هناك سلم آخر
إلى غرفة (هارلان)؟
لا، فقط ذلك الدرج الذي
.يخرج صوت صرير
.مثير للاعجاب
لذا، نعرف أنّ (رانسوم) لم
.يفعلها لأنه لم يكن موجودًا
،لا يمكن أن تكون (مارتا) الفاعلة
.لأن (هارلان) كان حي عندما غادرت
ميغ)؟ أنها وصلت للمنزل خلال)
.فترة الموت المحددة
إلّا إذا كان انتحار، إتفقنا؟
.شق (هارلان) شريانه السباتي
لقد رأينا انماط لطخة الدماء
،التي كانت غير منقطعة
يعني أنه يكاد يكون من المستحيل
.على أحد أن يكون بقربه بذلك الوقت
أنه الشخص الذي شق حلقه، إتفقنا؟
.لا اعرف لماذا نستمر في التحقيق
الأدلة المادية يمكن أن تقول
.قصة واضحة بطريقة مناقضة
ماذا؟
.كما نرى من هذا الصباح
.كل واحد يمكن أن يكذب
.حسنًا، الجميع تقريبًا
.(آنسة (كابريرا
ابقيناكِ تنتظرين طوال فترة الظهيرة
.لأني اردت سماع آخر شيء منكِ
.اردت تصوير كامل للأمسية في رأسي
.أنتِ محور هذه القضية
.لذا، ارجوكِ خذي وقتكِ
اخذتِ السيّد (ثرومبي) للأعلى في
.الساعة 11:30 وغادرتِ في منتصف الليل
فكري بعناية جدًا مع أكبر
.قدر ممكن من التفاصيل
.اخبرينا ماذا حدث في تلك النصف ساعة
ـ توليت هذا
ـ توليت هذا؟
.توليت هذا
ـ حسنًا، هذا .. مهلاً
ـ توليت هذا
..هارلان)، لـ)
!لا توجد آراء آخرى
.لا، لا
ـ اصعدي هنا
ـ شربت كأس شمبانيا
ـ (هارلان)، استمع إليّ.. بالضبط
ـ شربتِ فقط كأس واحد
!لن نكسر التقاليد في عيد ميلادي
هل يمكنك أن تتناول دوائك
وتخلد للنوم؟
،إذا كنتِ تريدين اعطائي هذه القذارة
.فعليكِ أن تفوزي. في عيد ميلادي
ـ عيد ميلاد الـ 85
ـ حسنًا، يا إلهي
.أنا كبير جدًا
هل تحب الإثارة حقًا؟
.حسنًا، لنلعب هذا، 9\9
أأنت جاهز؟
ـ سأهزمكِ شرّ هزيمة
ـ أأنت واثق؟
كيف تجرؤ؟
.اعرف كيف سينتهي هذا
ما هذا؟
لماذا لا يمكنني التغلب
عليكِ في هذه اللعبة؟
،لأنّي لا ألعب لأهزمك
.بل ألعب لأبني نمط جميل
هذه سوء معاملة الكبار، سأتصل
.بجمعية المتقاعدين الأمريكية
،لا تجعلني اجلب الحزام
.سأفعلها، تعرف ذلك
.انتهت أساسًا
آملي الوحيد الآن هو
.حدوث هزة أرضية
لكن ما فرص حدوث هذا؟
مرحبًا؟
!اذهبي تحت إطار الباب
.يا لك من خاسر سيئ
.تناول الدواء وثم اخلد للنوم
.اكتفيت منك
.هذا منصفًا
والت) يدخن ذلك السيجار القذر)
.على الشرفة. أنها اشياء قذرة
كيف كانت الليلة؟
.الليلة كانت جيّدة
حقًا؟ أعلم أنك لم تكن
.لا، لكني فعلت ذلك
.قطعت الامدادات على اربعتهم
.لم يكن الأمر سهلاً
.تلك الثروة اللعينة
أتعرفين، أحيانًا أظن أن كل
،شيء قدمته لعائلتي
،فعلته ربما بدون أدراك
.أو ربما لأبقائهم تحت رعايتي
..بالتأكيد يجب عليّ .. لا أعلم
،شجعت (والت) على كتابة قصصه الخاصة
.وليس فقط ليعتني بقصصي
.كما قلتِ يجب عليّ
وثم أكون الأب وليس الممول
.لـ (جوني) كما قلتِ ايضًا
وكان يمكن أن أكون لطيفًا
.(مع (ليندا) و(رانسوم
.(رباه، (رانسوم
.ذلك الولد ورث خصائص كثيرة مني
.الثقة، الغباء، لا اعرف
واقِ. لعب الحياة مثل
،لعبة بلا عواقب
حتى لا يمكنكِ معرفة الفرق
بين اداة خشبة المسرح
.والسكين الحقيقي
.لا أهاب الموت
لكن يا إلهي، اريد إصلاح
.بعض من هذا قبل أن أموت
.اغلق الكتاب بتأنق
.أظن أننا سنرى ذلك
.أظن أننا سنفعل ذلك
.اسمع
.مررت بيوم شاق
.تريد أن تنتشي
ـ تقصدين الأشياء الجيّدة؟
ـ أجل
.هيّا، ارسليني إلى جزيرة الأحلام
فقط القليل، إتفقنا؟
لمَ أنتظر حتى منتصف الثمانيات
."لأصبح متعاطي "مورفين
.يالها من حماقة
.يالها من سخافة
.أنها مادة جيّدة
"مورفين"
"كيتورلاك"
!يا إلهي
هل هناك مشكلة؟
.أنّي اعطيتك للتو 100 ملغرام من هذا
.لقد اخفقت
اعطيتني 100 ملغرام
من المادة الجيّدة؟
عفوًا، ما جرعة المادة الجيّدة
يفترض أنّ تكون؟
دعنا لا نسميها هكذا الآن، إتفقنا؟
.ثلاثة ملغرام
.هذا أقل بكثير
إذًا، ماذا سيحدث؟
سأعطيك الجرعة الطارئة من دواء
.نالوكسون" لكي لا تموت بعد 10 دقائق"
.حسنًا، لا ضغط
تعرفين أن هذه طريقة مثيرة للاهتمام
.وفعالة للقتل. أريد كتابة هذه الطريقة
لذا، إذا احدهم غير هذه الأدوية
.عن قصد، سأموت بعد 10 دقائق
مثل ميت بجثة باردة؟
.اجل، ستشعر بالاعراض خلال 5 دقائق
..تعرق، تشوش وثم
،أجل، حقنت بجرعة كبيرة
..فخلال 10 دقائق
.دماغك .. اجل، 10 دقائق
.اجل، من لحظة الحقن
.مرت 8 دقائق الآن
وحتى إذا اتصلت الضحية بالإسعاف
،بعد الشعور الأول للأعراض
وإذا كان يعيش في منزل كبير
،بالريف مثلنا
ستستغرق الإسعاف على الأقل 15
.دقيقة للوصول، سوف يفت الأوان
وإذا لم يأخذ الضحية حقنة
.ناكسو" الطارئة"
مارتا)، هل لديكِ "ناكسو"؟)
.اجل، سأجدها
،لديّ الدواء لأن جاء مع العدّة الطبية
..يجب أن يكون هنا، لا بد أنه في
.(أنه ليس هنا، (هارلان
.لا اعرف، إنه ليس هنا
لذا، سأستخدم الهاتف، إتفقنا؟
.لاتصل بالإسعاف
ما الذي تفعله؟
.مارتا)، استمعي إليّ)
..هارلان)، أريد)
!(توقفي عن هذا، (مارتا
!ليس هناك وقت، عليكِ الاستماع
!سأنادي العائلة
ما الذي تفعله؟
هل جننت؟
هارلان)، يجب ان نتصل بالاسعاف)
ليس لدينا متسع من الوقت
استمعي إلي
،إذا كان ذلك صحيحًا
فسأموت، لا جدوى من ذلك
لدينا ست دقائق
.يجب ان نخلصكِ من ها المأزق
فكري بأُمكِ
أُمي؟
.قفي خلفي
لا تحدثي أية جلبة
هارلان)؟)
مارتا)؟ هل كل شيء على ما يرام؟)
(ـ مرحبًا، (جوني
ـ مرحبًا
،حسبتُ إنني قد سمعت صوتًا
هل كل شيء بخير؟
نحن بخير
،اوقعت لوح لعبة "غو" وحسب
آسف بشأن هذا
هل الجميع بخير؟
(أجل، بخير، اخلدي إلى النوم، (جوني
حسنًا. ربما بالامكان ان نتحدث
...غداً بشأن
لا مانع في الغد
احبك-
ـ طابت ليلتك
هيا
والان أصغي إلي
ما زالت امك ليس
لديها أوراق رسمية
ولو علموا بأن هذا ذنبكِ
سيقبضون عليها ويرحلونها من
البلاد وستدمر عائلتكِ
ولكننا سنمنع حدوث ذلك، أمتفقان؟
لذا ستقومين بالضبط كما سأطلب منكِ
هل ستفعلين هذا، يا (مارتا)؟
آخر طلب
لاجلي ولاجل عائلتكِ
ماذا تريدني أن افعله؟
إنزلي الدرج محدثة جلبة بقدر
ما يمكنك ثم ودّعي بصوتٍ عالي
!يا (والت)! انا ذاهبة
واسترعي الانتباه الى الوقت
يا إلهي، إنه منتصف الليل
إذا امكنكِ
قودي خارج البوابات
ثم تفادي كاميرات المراقبة
اسلكي الطريق المؤدي
قبل تمثال الفيل
لحظة أكان قبله ام بعده؟
بعد تمثال الفيل
كلا، قال قبله؟
أيّ واحد؟
بعد تمثال الفيل
!اللعنة
اركني وعودي سيرًا ثم تسلقي المنزل
اسلكي الممر الجانبي
خلال الباب الصغيرة
الكلاب تعرفك
لذا، لن تنبح
عليك التسلق الى الطابق الثالث
دون ان يراك احد
الطريقة الوحيدة لذلك، ان تتسلقي الشرفة
الجانبية والدخول من نافذة الممر الوهمية
ـ لابد انك تمازحني
ـ كلا انا لا امزح، إفعلي ذلك
وحباً بالله إياك ان تحدثي أية جلبة
وفور دخولكِ
الان، هنا الجزء الصعب
الجزء الصعب؟
خذي ردائي وقبعتي
من غرفة نومي وارتديهم
(إنها مجازفة يا (هارلان
...لا اظن إني ساتمكن من فعل ذلك
يجب ان نطبق الخطة بحذافيرها
إذا فعلتِ هذا لن تشك بكِ الشرطة
يبدو جنونيًا إلا انها ستفي بالغرض
،والت) سيدخن في الخارج)
وسيراكِ
خلال النافذة الزجاجية
!أبي، اخلد للنوم
بينما شوهدتِ مغادرة، تظهر
كاميرات المراقبة إنك قُدتِ إلى الخارج
وبعد عشرين دقيقة سيشاهدني
ابني على قيد الحياة وبصحة جيدة
كما تلاحظين، اصبحتِ من المشتبه
به الأول إلى غير مشتبه
اخرجي من حيث جئت
وإياك ان يراك احد
رانسوم)؟)
هل عدت مجددًا؟
قودي إلى منزلكِ
وبعد عدة ايام
ستسجوبك الشرطة
كلا، كلا
لا يمكنني الكذب، وتعرف انني
لا يمكنني الكذب، سأتقيء
إذا لا تكذبي
،افصحي عن جزءٍ من الحقيقة
وبهذا الترتيب بالضبط
اخذته إلى الطابق العلوي
لعبنا لعبتنا "غو" الليلية
وفي مرحلة ما رمى اللوح
فصعدت (جوني) لتتفقدنا
،اعطيته ادويتهُ المهدئة
لأنه خلع كتفه الاسبوع الماضي
ثم تركته في الاستوديو
عند منتصف الليل
(ودعت ( والت
ثم ذهبت إلى المنزل
أي نوع من الادوية اعطيتيه؟
منذ اصابته وانا اعطيه 100 ملغرام
من "الترودول" في الوريد
أنه مسكن غير مخدر
ليساعده على النوم، اعطيه
ثلاث ملغرام من المورفين
هل كانت العائلة على علم بذلك؟-
أجل، بالتأكيد-
هل لاحظتِ أي امر غريب، بشأن تصرفاته؟
كلا
يبدو ذلك صحيحًا
(شكرًا لك، آنسة (كابريرا
اختاه، سيبدأ الناس بالقدوم
قريبًا من اجل الحفل التأبيني
هل انتِ...؟
هل انتِ بخير؟
كنت افكر بشأن الاعيب ابي
،وكأن هذه واحدة منها
لعبة قد يود كتابتها، لا القيام بها
ابقى انتظر لتكشف الحقيقة
حيث كل شيء منطقي
الن يكون ذلك رائعا؟
(والتر)
لا اعتقد انه انتحر
حقا، لا اعتقد ذلك
هنالك فيلم من انتاج (هالمارك) يدعى
(مميت على حين غرة" من بطولة (دانيكا مكيلار"
والتي تلعب دور الزوجة
وتُسمم على يد زوجها
ولكنه يقوم بذلك رويدا رويدا
حتى لا تشك بذلك
،ثم تصبح مجنونة
وعلى إثر ذلك تنتحر
وإبنة عمي التي تعمل موظفة إستقبال
في مكتب الفحوصات الطبية
تقول بان مثل هذه
الاحتمالات واردة الحدوث
وبأن ثلاثة بالمئة مثل هذه الحالات
..جنونية كما سبق وان رأتها تأتي خلال
..يا إلهي، أجل، اقصد
انت لست معجبًا به بل تحبه
كلا، لست معجبًا به، إنه احمق
ولكن ربما الاحمق هو ما نريده
...يا إلهي، أجل
احمقٌ ما، هذا ما إحتاجته
المانيا" في 1930، ايًا كان"
لا يمكن لهاذين الامرين ان يتطابقا
يا إلهي، سأذهب حتى
تنتهي النقاشات السياسية
أتريدين بعض الشامبانيا؟
لا استطيع، فانا اعمل
(توقف عن العنصرية، (ريتشارد
وانظر من حولك
الشوارع مملؤة بالنازيين حرفيًا
كلا، كلا
نحن نخسر نمط حياتنا وثقافتنا
ـ هذا صحيح
ـ هنالك المئات من المكسيكيين يأتون
ولا تأخذي هذا الكلام على
إنه عنصري كما تفعلين دومًا
كنت سأقول الكلام ذاته
لو كانوا مهاجرين اوروبيين
لو إنَّ الشوارع تعج بالسويسريين
لسمحنا لهم بالدخول
...وسيعتقدون بأنهم يملكون
.يحجزون الأطفال
!أعني، إنه مجرد مخيم
(بالله عليكِ، (جوني
لا احد يقول أن ذلك ليس سيئًا
ولكن هنالك لومٌ يُلقى على الوالدين
ولاجل ماذا؟ لانهم ارادوا حياة
افضل لابنائهم؟
أليس هذا ما تريده "امريكا"؟
بسبب خرقهم القانون
،وانت ستكرهين سماع ذلك
إلا إنها الحقيقة
"امريكا" للامريكيين-
!لا توجه كلامك إلي-
أين هي (مارتا)؟
امازالت هنا؟
مارتا) تعالي هنا)
مارتا)، لو سمحتِ، تعالي)
"مارتا)، عائلتك من "أوروجواي)
ولكنك تعيشين هنا، أليس كذلك؟
.ما اعنيه انكم أتيتم بصورة قانونية
قامت بالطريقة الصائبة
تعملين بجد، لتحصلي
على حصتك من البداية
مثل والدي ومثل بقيتنا
واراهن على موافقتكِ لكلامي، أليس كذلك؟
،اترك الفتاة المسكينة وحسب
(ريتشارد)
لا بأس، اردت سماع رأيها
لا بأس يا (مارتا)، يمكنك التكلم
عزيزتي، لا تشعري بالضغط عند الاجابة
إسمعي، لو اردت ان تصبحي امريكية
فهنالك طرق قانونية لذلك
ولكن إن خرقتم القانون
فلن يهم إذا كنتم صالحين
عليكم ان تواجهوا العواقب
هل انت مجنون؟
مهلا-
انا احذرك-
،)لذا سألتها، (تونيا
ما خطب الناس، حرفياً؟
.(يا الهي، (مارتا
ماذا؟
مارتا) ما خطبك؟)
،تنفسي
مارتا)، أأنتِ بخير؟)
فران)، هل مازال لديك حشيش؟)
خذيه وقتما تحتاجينه
أنّي لم أعد ادخنه منذ أن
اعطيتني السيجارة الإلكترونية
(شكرا يا (فران
تمهلي
انا آسفة، انا آسفة كثيراً
توقفي، توقفي عن التأسف
بحق المسيح
،يا الهي، قلبي لا يتوقف
...لا يمكنني
أنه كل شيء
كلا، شكرًا
هل (فران) تخبئ الحشيش هنا؟
من سيفتح الساعة؟
جدتي، أتريدين تناول العشاء؟
العشاء؟ لتناوله؟
والت)، إنها بخير)
لقد تناولت طبق السلمون كله مسبقًا
،)والت)، الم تخبر (مارتا)
بشأن ما تحدثنا بخصوصه؟
كلا، ليس بعد
هل هذا وقتٌ جيد؟
اجل، إنه الوقت المناسب الان
حسنا، كل شيء بخير
اهدئي
...مارتا)، تحدثنا بشأن امرٍ ما، و)
هل كنت تدخنين الحشيش؟
كلا، اكمل
،مارتا)، كنا نتناقش)
،باسم العائلة كلها
نود ان نعتني بك
ماذا يعني هذا؟
جميعنا نعتقد أنك تستحقين شيئًا
نود ان نساندك، ماليًا
لم تكوني سوى فتاة صالحة لابي
وبذلك يمكنك الاعتماد علينا
بالمناسبة، اظن أن عليك القدوم
للجنازة، لم احظى بالتصويت
ايها المحقق، أمازلت هنا؟
هل كنت تعرف (هارلان)؟
كان يعرف والدي الذي كان محققاً
منذ سنوات عديدة
،)احترم والدي (هارلان
هذا يفسر الكثير
ألهذا السبب انت هنا؟
هنا، الان هنا؟ كلا
بقيت لأمل التحدث معك قليلاً
ثمة خطأ ما في هذه
الحادثة كلها
اعرفه، واعتقد انك تعرفينه ايضا
إذا ستواصل البحث
محققو (هارلان) يحفرون
ويجلبون الاسلحة ويواصلون الشم
"اتوقع نهاية "قوس قزح الجاذبية
قوس قزح الجاذبية"؟"
إنها رواية-
أجل، اعرفها-
لم اقرأها قط-
ولا انا-
لم يقرأها احد ولكني معجب بالعنوان
،إنها تصف مسار قذيفة
محددة بقوانين الطبيعة
وها هي، طريقتي
اتمعن في الحقائق
دون التحيز الى العقل او القلب
احدد مسار القوس وأسير
بروية إلى طرفه
فتتهاوى الحقيقة على قدمي
كان الطبيب الشرعي مستعد
ليقرر على إنها حالة انتحار
لكن (إليوت) وافق على
تعليق قراره لـ48 ساعة
غدا صباحًا، سأتفقد الارض
والمنزل وابدأ بالتحقيقات
اريدك ان ترافقيني
في ذلك الوقت
ماذا؟
مرافقتي وعيوني وآذاني
،لحظة أيها المحقق
لم انا؟
اثق بطيبة قلبكِ
وكذلك، أنتِ الوحيدة التي
(لا تستفاد من موت (هارلان
ما رأيكِ بذلك، "واتسون"؟
"واتسون - مساعد شيرلوك هولمز"
ايها المحقق، إذا تريد ان تعرف
رأيي بشأن هذه العائلة
انهم ليسوا قتلة
هذا هو رأيي
ومع ذلك إما ان تكوني
مجحفة بحقهم او مطمئنة
فهذه الآلة تعطي الحقيقة دون شكٍ
هذا ما تقوم به
دامًا؟
غدا في تمام الثامنة
أعلم اني فوتُ شيئًا، سيكون
هنالك شيء ما قد فوته
ولكني اعلم انك ستنجحين-
كلا، لا يمكنني-
لكي لا تخسري روحكِ عليك أن
تقومي باللازم لتتغلبي عليه وتنجحي
هارلان)، لا يمكنني)
بل تستطيعين، عليك فعل ذلك
!لأجلي، الان
هارلان)، يجب ان اجلب لك المساعدة)
افعلي كما آمركِ
وكل شيء سيكون بخير-
يا الهي، كلا-
أعدك
...ارجوك
منذ خمسين سنة وانا
اعمل في هذه المنزل
كما تعلم، الأمن في ذلك الوقت
يجعلك تحمل البندقية في الجوار
وتبقي يقظًا طوال الوقت
والان، انت تحظى بكل التقنيات الحديثة
ذلك الشريط هناك
احتفظت به منذ تلك الليلة
عادة ما امحيه بالطرق المغناطيسية
لكن في هذه الحالة
فكرت بالاحتفاظ به، كما ترى؟
لدواعي أمنية
هذا بث مباشر هنا
لتجنب كاميرات المراقبة اسلكي
الطريق الذي يلي تمثال الفيل
حسناً، هل يمكننا
رؤية الشريط الاصلي؟
بالتأكيد، يمكنك
سجلته بدقة ثابتة وواضحة ،هناك 8 ساعات
على هذا الشريط من 9 مساء حتى 5 فجرًا
يبدو وكأنه فلم رعبٍ ياباني
هل يمكننا تقديم الوقت؟
ـ لن نموت خلال 7 أيام
ـ كيف يمكننا تقديمه؟
فقط اضغطي بإستمرار زر التشغيل وإضغطي
على "إف إف" حتى سماعك الصوت
"اخراج"
حسنًا، يجب ان يظهر
التسجيل وقت إنتهاء الحفلة
ما الذي حدث؟
يجب ان تواصلي الضغط عليه وإلا سيخرج
ذلك الشيء يأكل الاشرطة كالفشار
اتعتقد أن رجالك قادرون على رقمنته
لنتمكن من فحصه بصورة جيدة؟
أجل أعتقد انه يمكننا فعل ذلك
سأحمله معي
اتعلمون، ان جميع التماثيل
التي ترونها هنا
جميعها جزء من سلسلة ثلاثية
مأساة حديقة الحيوان"، رائع أليس كذلك؟"
ـ رائع
ـ اجل
بيني)، المكان جميل هنا)
ولكن أتعتقد حقاً، ان شخصا
(ما قد إقتحم المنزل وقتل (هارلان
الهذا السبب نحن في الخارج؟
،ذلك غير محتمل، ولكن لو فعلوا ذلك
سيكون هنالك آثار للتعقب
يمكنني حمل هذا-
اجل-
...واغنر)، هل يمكنك)
ـ ما اسمه؟
(ـ (رانسوم
اجل
كلا
لكني حصلت على عنوانٍ
"شارع "كينواك - 10
"شارع "كينوك - 10
ما اجمل سماع ذلك، أليس كذلك؟
كينواك". استيقظت في منتصف"
.كينواك". ممتع جدًا"
،المكان مليء بأوراق الاشجار وطين
سوف تتجمع تحت قدمي
طين، هل مطرت
الاسبوع الماضي؟
ـ كلا، إبقيا هنا
ـ ماذا؟
حسنًا، وجدنا آثار اقدام هنا
...لذا، اريد
مارتا)، توقفي)-
ماذا؟-
ماذا؟
ـ (مارتا) إبقي هناك
ـ ماذا؟
كلا، (مارتا) ابقي مكانك، (مارتا)، كلا
هل ناديتني؟
المعذرة
واغنر)، علينا استدعاء)
الضباط هنا
،ليفحصوا هذه الآثار
ويأذخذوا عينة منها
إبقي في هذا الجانب-
انا اسفة-
افضل مَن يحكم على الشخصيات
هو الكلب، ارى ذلك حقيقيًا
خططوا لقراءة الوصية
في تمام العاشرة
جميع افراد العائلة سيحضرون قريبا
لم يسبق لي ان احضرت
جلسة قراءة الوصية
سترين وكأنها احدى برامج الالعاب
كأنها لجنة انتاج مسرحية
بضريبة دخل
إذا، عن ماذا نبحث عنه؟
اي شيء خارج المألوف او مشتبه به
ستعرفين ذلك عندما ترينه
!يا الهي
!يا للهول
(حسنًا، صباح الخير يا سيدة (ثرومبي
هل يمكنكِ أن تري ليّ
الاستوديو؟
اين حقيبة الأدوية؟
.لا اعلم، تركتها هنا
دائما ما اتركها مع (هارلان) مساءً
.على الارجح اخذوها كدليل
ساتفقد ذلك
سحقا
كيف اسقط لوح لعبة "غو"؟
كنا نتمازح وحسب
بما تفكر؟
كلا، كلا
توقفا، كفى
دعيني احزر
توقفا، توقفا
توقفوا، توقفوا
هيو درايسديل)؟)
(رانسوم)، نادني (رانسوم)
إنه اسمي الاوسط
(فقط عند طلبك المساعدة نادني (هيو
(حسنًا، هذا الضابط (واغنر
(انا الملازم (إليوت
ونريد ان نطرح عليك بعض الاسئلة
المعذرة، سيدي؟
نحن ضباط القانون
هل ستعتقلني؟ لا اود التحدث
إني مشوش
مرحبا (بيني)، هل تريد
ان تسأل هذا الشاب؟
حسنًا، ما هذا؟
ما الخطب؟
(سيد (درايسديل
أنتم التحقيقات الجنائية
لدجاج "كنتاكي" المقلي؟
فراني)، هل تحضرين إلي)
كأس من الحليب؟
،مرحبا ايها الوغد، ليس اسمها
ليس عملها
مرحبًا (ميغ)، كيف ستكملين شهادتك
لمحارب العدالة الاجتماعي"؟"
ايها الوغد-
كفى، يا رفاق-
إستمعوا إلي، جميعكم
،سأكون في الغرفة الثانية، لأجهز الوصية
استعدوا خلال عشر دقائق
يا للسخرية، (رانسوم)، تغيبت عن حضور الجنازة
لكنك أتيت باكراً لقراءة الوصية
لا بأس، لكل شخص له طريقته
...في التعبير عن حزنه، دعونا لا
اتعلم ماذا؟
من المضحك انك هنا
لم تكلف نفسك حتى؟
هذا ما اسأله لنفسي
ماذا تعني بكلامك؟
يعرف ما اعنيه-
تمهل، (والت)، ماذا تعني؟-
كان (جايكوب) في الحمام
في ليلة الحفلة
أكنت تقضي الليلة كلها هناك؟
بحق الجحيم، ماذا كنت تفعله
في الحمام طيلة الليلة؟
لا شيء-
تقتحم مخيمات السوريين؟-
كلا، لم افعل ذلك-
حسنًا، كفى سخرية-
ايها الليبرالي الرقيق
لا عرف ايً ما تتكلمون عنه
تعني إن إبنك معتوه
إبني معتوه؟
...يا رفاق
كان (والت) في الحمام
اجل، كان في الحمام
يمارس العادة السرّية
على صور جثث الغزلان
أتعلم، (ريتشارد)؟
أتريد المشاجرة؟
،لك ذلك، ايها النحيف
لنبدأ
!أتريد المشاجرة؟ هيا
!من الافضل لك ان تنتبه إلى نفسك
!توقفا
!هيا، جعلتني انتظر هذه اللحظة طيلة حياتي
!توقفا حالا
!يمكنني تحمل المسألة بنفسي
!يمكنني ذلك
!يا الهي
يجب ان نفعل هذا اكثر
!جميعكم
جايكوب)، نعلم إلى اين سيقودنا هذا)
كنت في الحمام بجوار
(مكتب (هارلان
(حيث كان يتشاجر مع (رانسوم
والان، انت سمعت امراً، افصح عنه
سمعتُ امرين
"...وصيتي"
"وصيتي"
وثم تبعه الكثير من الصياح
"وثم سمعت (رانسوم) يقول "أحذرك
رانسوم)؟ ما معنى هذا الكلام؟)
،اعتقد أن معنى ذلك
ان والدنا فهم الصورة كاملةً واخيرا
وحَرِم هذا الوغد الوضيع
من وصيته
"لذا، وجب عليك بيع سيارتك "البيمر
وتقدم إشعارا للنادي الريفي
وتتخلى عن اية مخدرات تتعاطاها
لانك إذا تعتقد بعد كل العلاقات
التي احرقتها
،وبعد كل الهراء الذي تفوهت به
بعد كل ما سببته
لهذه العائلة منذ عشر سنواتٍ مرت
لتفكر ان يساندك اي احد منا
او اي احد منا سيعطيك
،كما كان ابي يقول
بنسا واحدا، فانت واهم
بني
أبي؟
هل اخبرك (هارلان) انه
سيحرمك من وصيته؟
أجل
حسنًا، أنه فعل ما عجزنا
نحن على فعله
ربما قد يكون ملاذك اخيرًا لتكون ناضجًا
قد يكون هذا افضل ما قد يحدث لك
شكرا، اعرفكم بأمي، سيداتي وسادتي
إسمع، لن يكون هذا سهلاً عليك
لكنه سيكون جيّد
ليس كل لينٍ هينٍ
(اخرسي، (جوني
كنتِ تبتزين هذه
العائلة لفترة طويلة
تقول هذا عنا؟ جميل
،أعني، كلامك هراء
ما رأيكِ بهذا؟
في الحقيقة، كلامكِ هراء
كلامكِ هراء، كلامكِ هراء
أنت وضيعٌ حقاً-
أود ان اسحق هذه الابتسامة المتعجرفة-
بالتأكيد هذا كلام هراء
وهذا كلام هراء
!انا المالك، ايها الوغد
هل جميع الوصايا تكون
مملة هكذا دومًا؟
مالم يكون عكس ما حدث
وغد
"انا احذرك"
"رانسوم) قال "انا احذرك)
،سمعت (رانسوم) وقتها
هذا ما قاله
تريد هذه؟
ماذا لدينا هنا؟
تبدو وكأنها مكسورة حديثًا
اجل، تماما هناك
تمهلي لحظة
لا منطق لهذا على الاطلاق
أين تقود تلك النافذة؟
ما رأيك بمزيدٍ من الكعك، يا هذا؟
أتريد مزيدا من الكعك؟
ربما "هارلم" ترك لك كأس
حليب بارد في وصيته، ايها الغبي
أريني ولكن إبقي بعيدة عن السجادة
إنها نافذة وهمية من رواية
"جريمة قتل لكل المواسم"
ايها الضابط، إليك، هلا تأخذ هذه؟
آثار الطين الجاف
أشك أنه سار على طول الممر
آثار اقدام؟
كلا، مجرد آثار
يعتمد على متى آخر مرة
تم تنظيف السجادة
يمكن أن يحدث هذا
بأيّ وقت، أليس كذلك؟
كلا، لن يفسر هذا
حلل ذلك الطين
سيطابق هذه الآثار
وستجد عيناتٍ مشابهة تؤدي
إلى التعريشة خارج المنزل
في ليلة الحفلة، ثمة احدٌ ما
تسلق لكي لا تُسمع خطواته
لكي يتفادي المشاكل الكبيرة
(من اقتحامه غرفة (هارلان ثرومبي
اللعبة تثبت ذلك، أليس كذلك يا "واتسون"؟
حسنًا، شكراً لحسن تعاونكم
معاً بحضوركم جميعًا
ليس هذا ضرورياً شرعاً، إلا إني اردتُ
ذلك لان جميعكم في هذه البلدة
...وبعضكم راحلٌ قريبًا
المعذرة، آسف
سيداتي وسادتي، ارجو
منكم جميعاً أن تبقوا في البلدة
لحين إتمام التحقيق
إنه يطلب منكم بلطف، إلا إننا سنأمركم
لن يتحرك اي احد منكم حتى نحل المسألة
ماذا؟-
أيمكننا معرفة السبب؟-
هل طرأ تغييرٌ ما؟-
كلا-
كلا، لم يطرأ أي تغيير
ام لا يمكننا طرح سؤال؟
سيد (ستيفنز)، يمكنك إكمال كلامك
حسنًا، سبب آخر لاعتقادي
ان لهذا التجمع منفعة
لأن (هارلان) عدل وصيته قبل اسبوع من وفاته
ختمها، وطلب مني ألا اقدمها
للمحكمة حتى وفاته
،إن كان من بينكم لم يفهم
كلنا معا، يمكننا النقاش
رغم إني لا اعتقد أن الامر
لن يكون بذي الصعوبة
(بما فيها ممتلكات (هارلان
ـ المنزل
الذي يملك كامل الشرعية فيه
ـ 60 مليون
أجل-
ستون مليونٍ بحسابات
مصرفية متعددة وإستثمارات
وبالطبع، الملكية الحقيقية
المالك الوحيد، لدار النشر
"بلود لايك واين"
وكذلك قدم بياناً عندما غير
وصيته وأراد أن يُقرأ أولا
"(الى أحبائي، (ليندا) و(والتر) و(جوني"
"قد يتفاجأ بعضكم للقرارات التي إتخذتها"
"لم يكن التحريم فيها سهلاً علي"
ولم يكن هدفه لاحداث فجوة"
"بين العائلة بل بعكس هذا
"ارجو تقبل كل ما كُتب بصدرٍ رحب ودون إكراه"
،ولكن تقبلوا ذلك لان فيه خيراً"
"والدكم
عظيم، قطعاً ليست معقدة
ستتم سريعاً
،)انا، (هارلان ثرومبي"
"وبكامل قواي العقلية والجسدية
بموجب هذا البيان احول جميع املاكي"
"مهما كانت حالتها
"(أورث كل ما أملك...إلى (مارتا كابريرا"
"(جميع املاكي في دار النشر (بلود لايك واين"
"(اورثها جميعها إلى (مارتا كابريرا"
"(اترك كامل الحقوق وما املك إلى (مارتا كابريرا"
ماذا؟
...كلا، هذا ليس
كلا
مستحيل. هل يمكنني قرائتها
من فضلك، (آلان)؟
إنه صحيح-
أرجوك-
لا يمكن ان يكون هذا قانونياً
إنه صحيح
...أتعلم، لقد كان-
يا إلهي-
آلان)، هذا خطأ)
،لا اعلم ما اقول، نحن عائلته
...لذا
!مستحيل
هل هنالك ضمانٌ بحق هذا؟
...هارلان) كان)
في آخر ايامه، تحت تأثير الادوية
...من الواضح، كان
أعني...لا أعلم
آلان)، تستطيع ان تحشر الورقة)
!في مؤخرتك وثم تخرج فورا
!وانتما الشرطيان، اخرجا
!فورا-
(ميلندا)-
كلا، (ريتشارد)، يجب ان نناقش هذه
يجب ان ندافع عن حقنا
.لن نبرح مكاننا
!قلت اخرجوا
!نحن آل (ثرومبي)، اللعنة عليكم
!سيبقى هذا منزلنا
آسف
(وكذلك، المنزل في (2 دييربورن رايف"
"(اتركه لـ (مارتا برابيرا
وكل ممتتلكاتي في المنزل المذكور"
"(اتركها لـ (مارتا برابيرا
أيتها الحقيرة الصغيرة
ـ أيتها الحقيرة
(ـ (ميليندا
هل كنتِ على علم بذلك؟
هل كنتِ السبب؟
كلا! كلا
!اريد معرفة الامر فقط
ماذا كنتِ تفعلين؟
هل كنتِ تضاجعين أبي؟
تضاجع"؟"
...أعتقد ان على الجميع التزام الهدوء
لقد مارستي الجنس مع جدي
!أيتها الوسخة
في هذه الاثناء ارجح ان تخرجي
(مارتا)
سيداتي وسادتي-
تحدثي إلينا-
مارتا)، إنتظري)
اتفهم تماما بما تشعرين به
يمكنك التحدث معي
...لا اعرف كيف
لا اعرف
لا اعرف ما يجري
...لا افهم لم
يا رفاق، انا ايضا مشوشة
احتاج للتفكير
...مارتا)! اسمعي)
!لا استطيع ان افهم
...لا يمكنني فتح الـ
.مارتا) يجب ان تتفهمي)
إنه والدنا
مارتا)، لا تستمعي إليهم. انا هنا)
لا استخدم التويتر بعد الان
لذا اقبلي إضافتي على الانستغرام
إتفقنا؟ اريد التحدث إليك
ما الذي يحدث؟
اعتقد ان هذا افضل شيء قد يحدث لكم
ما الذي يعينيه بكلامه؟
ريتشارد)، لم لا توقفه؟)
ماذا كان علي فعله؟
امسك مصد السيارة بأسناني؟
حسنًا، بحق الجحيم ما الذي يحدث حقا؟
مرحباً، هل يمكننا الحصول
على وعاء إضافي؟
بالتأكيد
يبدو كأنه سيغمى عليك
هل تناولت شيئا اليوم؟
تناولي الطعام
إنه كابوس
لماذا؟
لماذا؟-
اسمعي، لقد تبين الامر
لابد من ان هناك سبب
اكبر لما يحدث وانت تعرفينه
إذا ما رأيك بانه متعلق بكم اكثر
مما هو متعلق بي
أجل
أجل، هذا التفكير الوحيد المنطقي
هل اخبرك بأيّ شيء؟
فقط ليس لديّ نصيب من الميراث
...لانه اراد منك ان تبني شيئا من الصفر
ابني شيئا من الصفر"، حسنًا"
امي اسست عملها من الصفر
بقرض يساوي مليون دولار من جدي
ولم يملك أبي شيئاً منه، ابرمت
أمي معه اتفاق قبل الزواج
يعيش في خوف
وهذا ما اراد جدي ان يحميني منه
بقيامه بمثل هذا الفعل
واعلم انه ما كان عليَّ إفصاح ذلك
...إلا إنه عندما اخبرني
يا إلهي، كدت اقتله
بعد ان تركت الحفلة
كنت اقود
ليس إلى مكانٍ معين، فقط
.. في الليل ثم شعرت بـ
بأتضاح الأمور
من الان وصاعداً يجب ان اعيل نفسي
...وذلك كان يبدو
جيدًا
الوغد العجوز
،مارتا)، هناك ثلاثة امور اعلم بها)
أولاً، أنه لم ينتحر
وما جعلك تفكر بذلك؟
لا اعتقد انه فعل ذلك، انا على يقين
لأني اعرف جدي
ربما كلانا والوحيديّن اللذان يعرفانه
لذا لا يمكنك مناقشتي بهذا الشأن
،لأن الشيء الثاني
اعرف ان الكذب يرغمك على التقيؤ
بسبب لعبة الاستنتاج
،والثالث
اعلم انك تناولت لتوكِ
بازلاء ونقانق مشوية
لذا
انظري إلى عيناي
واخبريني بما جرى لجدي
انت وغد-
(مارتا)-
اخبريني بكل شيء
آلان)، لابد من وجود طرقٍ اخرى)
كلا، لا أعرف كم من عديد المرات
التي يمكن ان اكرر
بها المعلومتين
إذا كان (هارلان) بكامل وعيه
عندما إتخذ قراره
وكلنا اثبتنا ذلك
هل يمكن لسليم العقل
ان يقوم بذلك؟ كيف لذلك؟
!هذا التصرف يبدو مخطئ تمامًا
ليس قانونيًا، لا
انكم لا تتقبلون قراره، لأن
هذا ليس له علاقة بقواه العقلية
ماذا عن التأثرات الغير شرعية؟
أجل ماذا عن التأثيرات الغير شرعية
ماذا عنها؟
هل بحثت عن هذا لتوك؟
اسمع، لو إن (مارتا) تلاعبت
..بعقل والدي بطريقة ما
ماذا لو انها اثارت على
تفكيره بطريقة ما
تحتاجون لدافع قاطع على هذا
"حضرة القاضي، "أنها جعلت نفسها محبوبة
"بالعمل الدؤؤب وحس الفكاهة"
ذلك لن يحل المسألة
ماذا عن جرم الذبح؟
بحثت عن ذلك توي
بالطبع جرم الذبح لا ينطبق في هذا
ما هو جرم الذبح؟
إذا ما ادين شخصُ بقتل احد
متعمدا، فسيحرموا من الميراث
ليس فقط المدان، انما الذي
كان مسؤولا لموت احدهم
"مثل "أو جاي
اجل، "او جاي" ولكن (هارلان) قد إنتحر
(ايها المحقق (بلانك
قلت ان التحقيق مستمر، وضحت ذلك
هل تشك بمخططٍ قتل؟
سيد (بلانك)، لو تفضلت
بقي هنالك ما لم يفسر
ولكن نعم، أشك بمخطط قتل
مارتا)؟)
لم استبعد اي احد من موضع الشك
كلامك مليء بالهراء، لا اثق
بهذا الرجل المرتديا بذلة رسمية
و(آلان)، ليباركك الرب
ولكن لا فائدة منك
شكراً
،هناك إجابة واحدة لهذا
يجب ان تتنازل عن الميراث
...تعرف ان هذا ما ينبغي عليها فعله
هذا بالضبط ما ستفعله
امي-
ستفعل ذلك-
(إذا اراد جدي ان يعطي (مارتا
كل شيء، إذا هذا ما اراده
كلا، لم يكن ما يريده
كان يحبنا
اراد أن يعتني بنا
اراد منك ان تكملي تعليمك
ميغ)، أتعتقدين إنني قادرة على)
دفع اقساط مدرستكِ؟
اعلم، مجرد التفكير
به جنوني، إلا إنه حقيقي
اظن ان (بلانك) وثق فيَّ منذ البداية
لا اكترث لو ذهبت إلى
..السجن ولكن امي
..اختي، نحن
‫هل ستقول شيئاً؟
‫أعتقدت إنني الوحيد الذي
."يستطيع هزيمته في لعبة "غو
‫أنا أعتقدتُ أن ذلك يعني شيئاً.
‫أجل أعلم أنك قمت بذلك.
‫في ليلة الحفلة آخر محادثة ليّ معه
‫آخر جدال جرى بيننا.
‫هذا ما أخبرني به بشأنكِ.
‫أنتِ تهزمينه في لعبة "غو"
‫أكثر مني وأنا أعتقدت...
‫يا له من شيء غريب ليخبرني به.
‫أعتقدتُ إنني فهمت الأمر الآن.
‫إنه يعني شيئاً ما.
‫لن أخبر عائلتي بشيء.
‫أنتِ لن تذهبيّ إلى السجن.
‫ذلك المحقق لن يمسك بكِ.
‫وأنتِ لن تتخلي عن النقود.
‫هذا ما أراده الجد لكِ وليّ
‫فكريّ بما فعل لكيّ نعبر هذا الظرف.
‫أراد هذا لنفسه
‫وأراد هذا لعائلته.
‫وأراده لكِ.
‫أنتِ قطعتِ كل هذا المسافة.
‫دعيني أساعدكِ لتكمليّ الطريق.
‫ما خطبك؟ هذا ليس أنتَ.
‫يمكنك تسليمي للشرطة ولا تزال ستأخذ
‫حصتك من الميراث فلما تقوم بهذا؟
‫لأن سحقاً لعائلتي.
‫يمكنني مساعدتكِ للإفلات
من هذا الأمر وعندها
‫ستعطيني حصتي بالميراث.
‫نهاية سعيدة والكل يربح
‫أنتِ، أنا، (هارلان).
‫أجل
‫إتفقنا؟
‫ "ميغ"
‫-(ميغ).
‫- (مارتا).
‫- ذلك كان جنونياً.
‫-أعلم.
‫هل أنتِ بخير؟
‫أجل وهل أنتِ بخير؟
‫أجل بخير
‫إسمعي لا أحد يعرف إنني أتصل بكِ لذا...
‫أردتُ...
‫أردتُ أن أقول إنني آسفة
‫عن تصرف الجميع.
‫وأنا أعتقد إنني أريد أن
اسأل عما ستفعلين؟
‫ماذا تقصدين؟
‫حسناً بشأن الوصية.
‫ماذا ستفعلين؟
‫ماذا تعتقدين إنه عليّ فعله؟
‫عليكِ فعل ما تعتقدين إنه صحيح.
‫إسمعيّ أنا...
‫أعتقد إنه يجب عليكِ إرجاعه إلينا.
‫جدنا لطالما أعتنى بنا
‫فنحنُ عائلته.
‫أعرف إنه كان بمثابة عائلة لكِ
‫لكننا نحنُ عائلته الحقيقية.
‫أجل.
‫(مارتا) تعلمين أن هذا غير عادل
‫لطالما كنا جيّدون معكِ
‫أنتِ كفرد من عائلتنا ونهتم بكِ ولكن...
‫عليكِ إتخاذ القرار الصحيح.
‫تعرفين ما هو الصحيح.
‫(مارتا).
‫أمي مفلسة وتقول إنه
يجب أن أترك المدرسة
‫لا لا يا (ميغ).
‫أسمعي، لن اسمح بحدوث هذا.
‫أي مبلغ تريدين
‫سأعطيه لكِ أنا هُنا من أجلكِ.
‫وأريدكِ أن تعرفي إنني سأعتني بكِ
‫-أعدكِ بذلك؟
‫- شكراً
‫وفي أول...
‫حسناً إذن
‫هل المحقق (بلانك) وجد أي
‫شيء مثير للريبة في المنزل؟
‫أجل وجد طين في الأعلى
‫حيث أنا دخلتُ من النافذة.
‫هل الآثار قابلة للتحديد؟
‫- لا.
‫- جيّد حسناً.
‫جيّد إسمعيّ.
‫تواريّ عن الأنظار لبضعة أيام.
‫وأنتظري حتى ينتهي التحقيق وسينتهي.
‫لأنه لا يهم لأي مدى يظن المحقق (بلانك)
‫إنه بارع فهو لا يملك شيء.
‫أسترخي.
‫(مارتا) أستيقظي ما الذي يحدث؟
‫يوجد رجل هُنا وقال بضعة أمور.
‫كل شيء يصبح جنوني.
‫هل نحنُ أغنياء؟
‫ربما يا (أليس) لا أعلم.
‫لا أعرف ما يعني هذا
‫أصلاً لكنكِ يجدر بكِ النهوض.
‫"28 مكالمة فائتة"
‫لا نعرف الكثير عن (مارتا كابريرا)
‫ أو علاقتها بالضبط مع (هارلان ثرومبي)
‫يا إلهي (مارتا).
‫ما هذا؟ ماذا فعلتِ؟
‫- أهو هُنا بالخارج؟
‫- أجل.
‫مهلاً أهذا صحيح؟
‫إننا أغنياء؟
‫يا إلهي.
‫صباح الخير سيّد (ثرومبي).
لمَ هذا الحزن بحق
العناية الإلهية؟
‫لا أعلم.
‫ولكن أعتقد إنه بتقدم العمر
‫المشاعر تبقى بأعماق القلب.
‫من ضمنها الحزن.
‫قطعت كل هذه المسافة
.لأقدم تعازي لفاجعة ولدكِ
‫واسألكِ أن كان تجاسر مني
‫بعدم التفكير بقساوة عائلتكِ.
‫وإذا شكي في محله
‫فأنتِ أول من أستشيره.
‫هم يافعين، أليس كذلك؟
‫أعتقد أن تقدم العمر فيه شيء واحد هو الضجر.
‫اللعنة إذا لم أتعب كل يوم.
‫تعبتُ مما أفعل
‫أتبع منحى القضية كضرب الصخور.
‫حتمية الحقيقة.
‫لكن التعقيد والكذب
ليس ضمن الحقيقة
‫لكن ماذا تفعلين بالحقيقة
.التي تحصلين عليها
‫أعتقد إنه لديكِ شيء لتقولينه ليّ.
‫أعتقد إنكِ مدركة وقادرة
‫لتقوليّ ليّ ما رأيتهِ في حفلة ولدكِ.
‫لكنني بسرور سأنتظر
‫لستُ في عجلة من أمري.
‫بالواقع أنا مستمتع بالجلوس معكِ.
‫محامون هُنا ويبدون
.أنهم من كبار المحامين
‫تركوا كل هذه الأشياء وبطاقات عملهم
‫وكانت هُناك مجموعة آخرى من
‫ الأشياء عندما عدتُ للمنزل.
‫لا يعجبني أي شيء من هذا (مارثا).
‫وأنا كذلك.
‫سأتسلل من الخلف.
‫سأعود لاحقاً.
‫رجاءاً لا تتحدثي لأي أحد.
‫(والت)؟
‫أجل أنا أتيتُ من...
‫مرحباً كيف حالكِ؟
‫(والت) أريدك أن تعرف إنني
‫ لم أعلم بأي شيء من هذا.
‫نعرف إنكِ لم تعلميّ.
‫أجل كلنا نوعاً ما تصرفنا بشكل جنوني البارحة.
‫- معقول.
‫- أجل.
‫أنا لم أنظر إلى هذه بعد.
‫لابد من أنهم محامون ومحاسبون محليون
‫ممن شاهدوا الأخبار ويريدوا أن يشاركوا بالأمر.
‫عليكِ توخي الحذر.
‫(مارتا) هل لديكِ نية لاعادة الميراث؟
‫هذا ما أراده (هارلان).
‫أجل لكن (هارلان) وضعكِ
‫في موقف صعب جداً.
‫كان قرار غير منصف منه.
‫تعرفين عما ستبحث الصحافة وتتقصى عنه؟
‫نحنُ نعلم بشأن أمكِ.
‫- أمي؟
‫- أجل.
‫ما الذي أخبرتك به (ميغ)؟
‫هذا لا يتعلق بـ(ميغ).
‫أنتِ لا تفهمين المغزى
‫نحنُ لا نحاول مهاجمتكِ بهذه النقطة.
‫(مارتا) إذا أتت أمك إلى البلد بشكل
‫ غير شرعي وبشكل إجرامي
‫وإذا أخذت الميراث بهذا
الإستقصاء الذي سيُقال
‫وأنا خائف أن يعرف الناس هذا.
‫ونحنُ هذا ما نحاول تفاديه.
‫يمكننا حمايتك إذا كان
‫سيحدث أو إذا حدث بالفعل.
‫إذن أنت تقول أذا ظهر الأمر للناس.
‫مع مصادر عائلتك أنت ستساعدني بإصلاحه.
‫أجل المحامين المناسبين
‫وليس بهؤلاء المحامين المحليين
‫لكن مع محامو "نيويورك" ومحامو العاصمة.
‫ومع المصادر الكافية.
‫وبهذا لن يظهر للناس أجل لن يظهر.
‫حسناً جيّد.
‫حسناً؟
‫لأن (هارلان) أعطاني
‫كل مصادركم.
‫لذا هذا يعني إنني مع
.مصادري أستطيع إصلاح الأمر
‫لذا أعتقد إنني سأجد المحامين المناسبين.
‫(مارتا) هذا...
‫يجب أن تكوني متأكدة
‫أن هذا ما تريدينه.
‫ "أعرف ماذا فعلتِ"
‫ "ربما المحقق (بلانك)"
"تقرير السموم"
‫لا أعرف ما هذه؟
‫إنها بطاقتي الطبية.
‫بطاقتي الطبية بحوزتهم لسبب ما.
‫لكن هذه مجرد نسخة من تقرير من قسم
‫معمل السموم عن (هارلان).
‫"أعرف ماذا فعلت"
‫ "أسم المريض : (هارلان ثرومبي)"
‫(مارتا) هذا سيظهر إنه
.تلقى جرعة "مورفين" زائدة
‫إذن أنا أخفقت
‫كيف تعرف كل هذه الأشياء؟
‫ كنتُ مساعد لشؤون البحث
.لـ(هارلان) لبعض الوقت
‫أي نوع من عمليات الإبتزاز هذه؟
‫أعني الدليل الحقيقي يقبع
.في مختبر التحقيق الجنائي
‫لا توجد مطالب
‫ولا مكان للمقابلة.
‫فما الغرض من إرسالها لكِ؟
‫"قسم التحقيق الجنائي"
‫مقاطعة "نورفولك"
‫"التحقيق الجنائي"
‫ربما حصل منذ نصف ساعة.
‫أو ربما ساعة.
‫علينا التأكد...
‫- ماذا حدث؟
‫- مرحباً.
‫- شكراً.
‫- لا مشكلة.
‫الخامسة صباحاً جميع أجهزة الأمان تفعلت.
‫المبنى أحترق بسرعة كبيرة.
‫لذا كل مخازن عينات الدم والسجلات
‫وما يشبهما قد أحترق.
‫لم يكن يتواجد موظفين هُنا لذا شكراً لله.
‫- ماذا بشأن كاميرات المراقبة؟
‫- أجل.
‫بالتحدث عنها جميع شرائط
(المراقبة في ملكية (ثرومبي
‫قد تعرضت للإتلاف لسبب مجهول.
‫ما الذي تبقى من تشريح الجثة؟
‫فقط تقرير تحليل الدم.
‫تحليل الدم؟
‫اللعنة
‫هذا جنون
‫أعني من سيقوم بتفجير
مبنى ليقوم فقط بإبتزازي؟
‫(مارتا) هذا يعني أن المبتز
.لديه النسخة الوحيدة
‫التي تثبت إنك مذنبة.
‫أنتِ لم تتلقي أي تعليمات آخرى
‫لا مكالمات هاتفية ولا بريد ألكتروني؟
‫أنا لم أتفقد بريديّ.
‫توجد رسالة.
‫هذا هو 1209 طريق "كولومبوس" الساعة 10 صباحاً.
‫تعرفين ماذا يعني هذا؟
‫أذا دمرتِ تلك النسخة
فأنتِ بريئة
‫لا
‫(مارتا) هل سمعتينيّ؟
‫أجل
‫(أليوت)
‫علينا التحرك هيّا
‫حسناً "بيبي درايفر"
‫هل أنت نادم لأنك ساعدتني؟
‫أنا نادم لأننا لم نأخذ سيارتي "بيمر".
‫اللعنة
‫ "ربما (بي بلانك)"
‫مطاردة سريعة في شارع "واشنطن".
‫- تأكد من قول لهم بلا أستخدام القوة
‫- بلا قوة
‫- لدينا مشتبة به في جريمة قتل
‫- قلتُ ذلك
‫هيّا
‫هل تضغطين على السرعة؟
‫أجل أنا أفعل ذلك.
‫- هذا يجري بشكل جيّد
‫- سأتوقف جانباً
‫إذا فوتِ فرصتكِ بالحصول على
ذلك التقرير، فسينتهي كل شيء
‫يا إلهي
‫لما توقفنا؟
‫لما عساكِ تتوقفين في منتصف الطريق؟
‫تمسك!
رباه، اشعر أنّي مليئة بالأدرينالين
الآن، كما لو أنّي بلعت نحل
‫حسناً ما هو؟
‫ما العنوان؟
‫  ـ 1209 طريق "كولومبوس"
‫- حسناً
‫أعني أي شيء يريدونه سأوافق عليه بسبب...
‫لكي أستعيد ذلك التقرير
‫- إسترجعيه وأتلفيه
‫- وأتلفيه
‫اللعنة (رانسوم)
‫شكراً ما أستطعتُ فعل هذا بدونك
‫يا إلهي
‫أخرجا
‫هذه كانت أغبى مطاردة سيّارة في كل وقت
‫أنزلي يديكِ.
‫تحدثتُ إلى (وانيتا ثرومبي)، الجدة الكبرى.
‫في ليلة الحفلة رأت شخص يتسلق
‫ الشرفة إلى الطابق الثالث.
‫سيّد (درايسديل) هيّا تعال.
‫أمسك به وفتشه.
‫ماذا يحدث؟
‫ "(رانسوم) عاد" هذا ما قالته
‫لا أعلم لأي شيء عاد لكنني سأعرف ذلك؟
‫ألديك أي شيء حاد؟
‫- أنتبه لرأسك شكراً.
‫- ليس عليك شكره.
‫هل طلب منكِ القيادة
‫بينما شاهدني قادم إليكما؟
‫أجل
‫ (بلانك)، هل ستأتي معنا؟
‫سآتي مع (مارثا).
‫دعينا نذهب إلى مركز الشرطة.
‫أريدكِ أن تقوليّ لي كل شيء قاله لكِ.
‫وسأتحدث معكِ في طريقنا إلى المركز.
‫قضية غريبة من البداية.
‫قضية بها حفرة في المنتصف.
‫مثل الكعك؟
‫أنا أتحدث من خلال ما حدث
‫أخبريني إذا كان هذا ممل.
‫أشعر أن المشكلة قد ضايقتهم جداً
‫العائلة حقاً يائسة.
‫دوافع يائسة.
‫ومن ثم الغموض الذي يلف من كلفنيّ
‫بالقضية وإحتمالية الجريمة ولا يزال...
‫قطعة مركزية في الكعكة إذا
‫كشفتها فيزال الضباب عن الحقيقة
،القوس سيتبدد
.والفاتنة تصبح قاسية
"طريق كولومبوس"
‫هل تمانع إذا توقفت للحظة؟
‫عليّ أحضار شيء
‫سأسرع بذلك.
‫تفضليّ.
"متجر (جون) لغسل الملابس"
‫سأعود بعد عدة دقائق.
‫أنا سأراقب الباب.
"المدخل الخلفي"
‫مرحباً؟
‫أسمع لا أعرف ماذا تريد.
‫مهما كان يمكننا التوصل لحل.
‫لكن علينا معرفة ذلك الآن وحالاً.
‫وسأغادر وبحوزتي التقرير.
‫مرحباً؟
‫(فران)؟
‫لا لا (فران)
‫هل تسمعينيّ؟
‫(فران) أعطني إشارة إذا كنتِ تسمعينيّ.
‫أنتِ.
‫أجل إنها أنا (مارتا)
‫أنتِ إتصلتِ بيّ وأرسلتِ لي
‫رسالة ألكترونية لهذا أنا هُنا
‫هل تناولتِّ شيئاً؟
‫سأتصل بالإسعاف الآن
.وستكونين بخير
"مورفين"
‫ستكونين بخير؟
‫أبقي معي.
ـ نسخة
‫ـ ماذا؟
‫ساعديني.
.النسخة
‫- مخبئة.
‫- ماذا؟
‫ماذا تقولين؟
‫أنتِ فعلتِ هذا.
‫أنتِ لن تفلتِ من العقاب
‫يا إلهي توقفيّ
‫معكم الطوارئ ما الحالة لديكم؟
‫♪ تفكيرك لا يزال مشرقاً ♪
‫♪ في بعض الأحيان أقف في منتصف الأرضية ♪
‫♪ لا أتحرك يساراً ولا... ♪
‫يا إلهي.
‫حسناً صديقي شكراً لك
‫لتزويدي بالمستجدات.
‫لا حاجة لذلك سأحضرها، حالما نعرف
‫أن مدبرة المنزل حالتها مستقرة.
‫لا تزال الحالة حرجة.
‫يجب أن ينتهي هذا.
‫الناس بدأت تتأذى.
‫لذا سأقول لك الحقيقة.
‫(رانسوم) قام للتو بإخبار
.الملازم (أليوت) بكل شيء
‫جيّد إنتظر أمل إنه لم يغطي شيء
‫ عني ويتحمل العبء كله
‫هل أخبرك الحقيقة عن مقايضتي...
‫أجل.
‫- والتخفي...
‫- أجل.
‫وقصة الإبتزاز...
‫ولكن لماذا أخذت (فران)
المورفين الخاص بيّ؟
‫بالتأكيد سرقته من الحقيبة في المنزل
‫لكنه لم يبدو ليّ إنه مستخدم
‫إلا إذا هي لهذا السبب تحتاج مال الإبتزاز...
‫لا أعلم وهذا لا يهم على أي حال
‫عليّ أخبار عائلة (ثرومبي) بنفسي
‫أشعر كأنني مدينة لهم.
‫لا أعتقد أنها فكرة جيّدة
‫لا عليّ فعل هذا
‫يجب عليّ فعله
‫أعطيتُ الأطباء رقمي إذا حدث
‫تغير بحالة (فران) سيتصلون بيّ
‫حسناً.
‫نحنُ سنجمع عائلة (ثرومبي) في
‫ المنزل وسترافقنا الشرطة.
‫من أجل عملية الإعتقال
‫يمكنكِ أخباري بالقصة
.بالكامل بينما نقود إلى المنزل
‫لا أريد المزيد من المفاجئات
‫(فران) قالت أن النسخة مخبئة
‫ثم قالت
‫ "أنتِ فعلتِ هذا لن تهربي من العقاب"
‫وإتصلتُ بالإسعاف وهذا كل الأمر.
‫حسناً
‫مستعدة؟
‫حسناً هل عادت إلى رشدها؟
‫هي تقف هُنا يا (ريتشارد)
‫ويمكنها التحدث نيابة عن نفسها.
‫هل بقية العائلة هُنا؟
‫- في غرفة المعيشة
‫- أعتقد إنه من الأفضل
‫إذا كنا معاً وإنتهينا من هذا الأمر
‫- مرحباً.
‫أنا آسفة جداً لأنني أخبرتهم عن أمكِ.
‫(ميغ) لا بأس
‫آسفة كنتُ خائفة ولم أرد مساعدتهم...
‫أنا أفهم ذلك صدقينيّ.
‫أفهم ذلك لا بأس.
‫آسفة.
رباه، سأهجم على حشيش
.فران) بعد انتهاء هذا)
‫لا زالت أعتقد أن هذه فكرة
‫ سيئة ولكن العائلة مجتمعة.
‫أعلم أين تقرير معمل السموم.
‫هي بالواقع أخبرتني عن مكانه.
‫على أي حال هذا سيوضح كل شيء.
‫وأنا سلمته لك.
‫يا إلهي أنت لست محقق
حقيقي، صحيح؟
‫لأكون منصفاً.
‫وأنتِ قمتِ بدور مجرمة سيئة جداً.
‫ربما نحنُ نستحق بعضنا البعض
‫لطالما كنتم جيّدون بالتعامل معيّ
‫ما سأقوله لن يكون سهلاً
‫وأنتم ستغضبون من ذلك.
‫لكن بعد ما مررتم به في الأيام الماضية.
‫فأنتم تستحقون سماع ذلك منيّ.
‫أنا...
‫معذرة!
‫أنتم لم تكونوا تعاملونها بشكل جيّد.
‫جميعكم عاملتموها بشكل سيء
‫لتسرقوا ثروة قد فقدتموها
‫وهي تستحقها
‫أنتم مجموعة عقبان متجمعة على وليمة.
‫مناقيرهم ملطخة بالدماء.
‫حسناً هذه المرة لن تخرجوا بكفالة.
‫آنسة (كابريرا) قررت بشكل
‫ حازم أن لا تترك الميراث.
‫ماذا؟
‫وللتوضيح أكثر ستكون هذه
.توصيتي للسلطات المحلية
‫بأن الموت المصطنع
‫في قضية (هارلان ثرومبي)
‫قد حكمت عليه بأنه إنتحار والقضية أغلقت.
‫- (بلانك).
‫- ماذا؟
‫شكراً لقدومكم.
‫وداعاً.
‫ما الذي يجري؟
‫فقط أخبرني...
‫هذا لم يكن ما كنتُ أتوقعه بالتأكيد.
‫أهُنا أي أحد مشوش الذهن؟
‫لم يكن ما توقعتُ سماعه على الإطلاق
‫هل ستخبرني بما يحصل؟
‫أجل.
‫أريد فقط أن تتم تبرأتي؟
‫- أنتهى الأمر.
‫- تقريباً.
‫أبها المحقق (بلانك)، ماذا سنفعل؟
‫آسف أيها الضابط (واغنر).
‫أبقي العائلة خارج هذه الغرفة
‫وأذا أستطعت أبقائهم خارج المنزل فأفعل.
‫لكن أبقى على أستعداد مع الشرطة الإضافيين.
‫- أخرج العائلة؟
‫- أجل ولكن ليس جميعهم.
‫ (بلانك).
‫- أجل سيّدي.
‫- تعال.
ما كل هذا الجلبة؟
.جارني
‫(بلانك). أنا أخبرت (رانسوم)
وهو أخبرك وأنا أخبرك الآن
‫هُناك حقيقة لا يمكن محوها وهي
‫إنني قتلتُ (هارلان).
‫أجل فعلتِ وهو كذلك
‫وهم كذلك ولكن..
‫تحدثتُ معك في السيّارة عن
.الفتحة التي في منتصف الكعكة
ما فعلتما أنتِ و(هارلان) في
.. الليلة يبدو من اللمحة الأولى
‫أنه ملأ تلك الفتحة بشكل تام.
‫فتحة كعكة في فتحة كعكة آخرى.
‫ولكن علينا النظر بتمعن أكثر.
‫وعندما نفعل ذلك نرى إنه توجد
.في فتحة الكعكة فتحة في مركزها
‫ليست فتحة كعكة بل أصغر
‫كعكة أصغر وبها فتحتها الخاصة.
‫وكعكتنا لا توجد بها فتحة إطلاقاً
‫ (بلانك)، أسمع أفهم أن هذا مسلي لك.
‫لما تم تكليفي بالقضية؟
‫لما أحدهم يكلفني بالقضية؟
‫أحدهم يتصيد بجعلها جريمة
‫ لكي يغير الوصية محقق (بلانك).
‫تم تكليفي قبل أن تقرأ الوصية المختومة.
‫لذا أجل الشخص علم ما تحتويه الوصية.
‫وللتوضيح لأبد من أن الشخص
نفسه عرف أن جريمة سترتكب
‫وبعد هذا
‫إذا كانت النية لعكس ميراث (مارتا)
‫لأبد من أنهم عرفوا أن (مارتا) المسؤولة.
‫تركيبة من عوامل متغيرة
‫شخص عرف ماذا فعلت (مارثا).
‫أراد كشف ذلك لكن بطريقة
‫لا يعرفون هم من كشفها.
‫(فران) قامت بإبتزازي
‫عرفت ماذا فعلت.
‫لكن (فران) أرادت المال وهي
‫لم تكن تريد أن تكشف الجريمة.
‫هل أي أحد بالعائلة لاحظ تصرفات
‫ مشبوهة قامت بها (مارتا)؟
‫لكن هم ليس لديهم سبب لعدم قول ذلك.
‫الإجابة ليست بسيطة.
‫الآن الحل الكامل من وجهة نظري.
‫منحنى هذا القضية فيه أخطاء مأساوية.
‫و(مارتا) لن يكون سهلاً عليكِ سماع هذا.
‫ولكن على الأقل طرف واحد
مذنب بحق خلف كل هذا
‫مذنب بالمعنى الحقيقي بالتصرف بكره وبغض
‫مرتكباً جريمة شنعاء بنوايا أنانية.
‫الضابط (واغنر).
‫الضابط (واغنر) الفاعل؟
‫لا.
‫(مارتا) آسف جداً أخبرتهم بكل شيء
‫أعتقد أنهم عرفوا كل شيء آسف.
‫لا بأس (رانسوم)
‫أنا مسرورة لأنك قمت بذلك.
‫لم يقل كل شيء تماماً.
‫أهذا بشأن ما قالته الجدة لك؟
‫هي رأتني في تلك الليلة
‫لأبد من إنها ظنت إنني (رانسوم)
‫سنصل إلى هذا
‫في الأثناء
‫سيّد (هيو رانسوم درايسديل)
‫هلاّ قلتُ لنا لما وكلتني؟
‫لماذا أنا وكلتك؟
‫أنت محق لنرجع بالذاكرة قليلاً
‫إلى ليلة الحفلة.
‫أنت تجادلت مع (هارلان).
‫ما الكلمات التي سمعها الفتى
النازي الذي يستمني بالحمام؟
‫ "وصيتي"
‫و"أنا أحذرك."
‫أنت و(هارلان) تشاجرتما
‫فأنتما كمن يحب غرز السكين في الآخر.
‫فأنا لا أصدق إنه أدخل
نصفها في نفسه، لا، لا
‫أعتقد أن (هارلان) أخبرك بكل شيء.
‫أنت غير جاد صحيح.
‫لا بنس ولا كلمة من كتبي
.ستكون لكم ومن ضمنهم أنت
‫(مارتا) ذكريني ما كان (رانسوم) يقول
‫ في نهاية محادثته مع (هارلان)
‫(هارلان) أخبره إنني أستطيع هزيمته في لعبة "غو".
‫وأنا تسألتُ مع نفسي (مارتا)؟
‫كيف أن الوصية تنقل إلى (مارتا)؟
‫هُناك تفسير واحد واضح فقط.
‫أنت لن تكون بذلك الجنون
‫وتهدر ثروتك.
‫لا بل سأعطيه إلى (مارتا) بكامله
‫ممرضتك البرازيلية؟
‫هل جننت؟
‫بل أنا عاقل لأول مرة في حياتي
‫وأنا قد أكملتُ ذلك.
‫قمتُ بتغير وصيتي
‫لقد أنتهى الأمر.
‫أنا أحذرك
‫هذا تخمين كبير.
‫حسناً.
‫لكن هذا سيجعل ما أقوله منطقي.
‫لذا بعد نهاية العاصفة
‫قدت في تلك الليلة.
‫وأخبرت (مارتا) لاحقاً ما كان؟
‫الشعور بمنطق جارف...
."الشعور بـ "ايضاح الأمور
‫وإنه عليه العمل من أجل نفسه.
‫بالضبط
‫(مارتا) الوصية. (هارلان).
‫قومي بذلك من أجل نفسكِ
‫ "أنت لن تفلت من العقاب."
‫وخطة تشكلت.
‫أنت عدت لكن بحذر لتتجنب مدى
‫ كاميرات المراقبة التي بالبوابة.
‫ثم سيراً على الأقدام إلى المنزل.
‫لذا تسللت خلسة إلى الشرفة
‫حتى لا يراك باقي العائلة.
‫الذين لا يزالون يحتفلون بالأسفل.
‫ما أردت فعله تطلب لحظات.
‫لكن كان مهماً أن تكون بمفردك وغير مكشوف.
‫عرفت أي أدوية يأخذها (هارلان).
‫وعرفت بما حقنته به (مارتا) في تلك الليلة.
‫وعرفت إذا ما كانت (مارتا) ستكون
‫مسؤولة عن موته وأن كان بلا قصد
‫"جرم الذبح" سيبطل تغير الوصية
‫وحصتك سترجع إليك.
‫أستخدمت الحقنة لتبديل
.السوائل في علبتي الدواء
‫وكإجراء وقائي.
‫وأخذت "نالوكسون"
‫مضاد تعاطي جرعات زائدة.
‫لا لا هذا مستحيل.
‫وهذه الحقيقة.
‫أعطني علبة المورفين
‫سأريكم.
‫إذا فعل ذلك وبدل الدواء
‫فمن أين أنا قمت بمزجهنّ...
‫أنا بالخطأ قمتُ بتبديلهما.
‫أعطيتُ (هارلان)...
‫الجرعة الصحيحة.
‫أجل.
‫ولكن ليس بالخطأ.
‫أنا قمت بوضع غلاف على العلبتين.
‫علبتان كلاهما متطابقان.
‫كيف عرفتِ إنها علبة المورفين؟
‫علمتُ فحسب.
‫عرفتِ لأنه يوجد فرق قليل
‫باللون واللزوجة بين السائلين.
‫عرفتِ ذلك لأنكِ قمتِ بهذا مرات كثيرة.
‫أعطيته الدواء الصحيح لأنكِ ممرضة جيّدة.
‫وعندها (هارلان) كان...
‫آسف (مارتا) لكن أجل
‫(هارلان) كان بخير
‫دمه كان طبيعي.
‫سبب موته كان للآسف الإنتحار
‫وأنتِ لستِ مذنبة بشيء.
‫هُناك ضرر قليل بالشرفة
‫وفي الأثاث.
‫بالواقع. لو أن (هارلان) أستمع
إليكِ وأتصل بالإسعاف
‫لكان حياً اليوم.
‫اللعنة.
‫شبكة فاسدة.
‫ونحنُ لم ننتهي من حلها ليس بعد.
‫(مارتا) عندما الجدة وجدتكِ
تتسلقين الشرفة قالت
‫(رانسوم) هل عدت مجدداً؟
‫ "هل عدت مجدداً؟"
‫لإنه في وقت سابق من تلك الليلة
‫(رانسوم) أنت عدت
‫بحقكِ (مارتا)
‫هذا شيء تافة من جانبين
‫أنت ليس لديك حتى قطعة دليل
‫أنت تنسج حكاية من وحي خيالك
‫ليس قطعة لا.
‫مثل إنه ليس لدينا دليل حقيقي
‫ أن (مارتا) بدلت علب الدواء
‫- لذا هي كلمتك مجدداً.
‫- لديك أعترافها
‫أجل لدينا أعترافها
‫من بعد أذنك أريد تكمله ما بدأته.
‫في وقت لاحق من تلك الليلة أنت عدت للبيت
‫لتسترجع العلب التي أقترفت بها الجريمة.
‫لكن في هذه المرة كانت الكلاب بالخارج.
‫وقد نبحوا وأيقظوا (ميغ)
‫لا يهم
‫ستأخذ العلب غداً.
‫لكن الغد يجلب الأخبار
‫ليس خطأ طبي وممرضة مذنبة.
‫بل بعنق مقطوع وإنتحار
‫الآن الظروف مثالية لتكليفي من قبل مجهول.
‫عرفت أن جريمة أرتكبت من قبل الآنسة (كابريرا)
‫أنت تحتاج أن يُمسك بها
‫ولا تريد أن تكشف كيف عرفت ذلك.
‫بأقحام المحقق (بينوا بلانك).
‫(بيني) أنظر أسمع ما تقول ولكن فقط...
‫الجثة أكتشفت في وقت مبكر من الصباح
‫الشرطة والمعاينة الطبية والعائلة
‫دخل الجميع
"مسرح جريمة لا تعبر"
‫ولم تجد أمكانية لكي تصل إلى
‫حقيبة (مارتا) الطبية لكي تأخذ العلب.
‫عليك الإنتظار من أجل اللحظة المناسبة
‫حتى ينتهي التحقيق
‫وأنت عرفت أن المنزل سيكون خالي.
‫لهذا أنت تغيبت عن الجنازة.
‫ولا يوجد أحد بالبيت حتى يتسأل
‫لماذا تدخل إلى أستوديو (هارلان).
‫أو هذا ما أعتقدته.
‫المسكينة (فران) كانت شاهد عليك وأنت
‫تعبث بأدوية (هارلان) في الحقيبة الطبية.
‫لم تكن تعرف ما كنت تفعل.
‫ولكنها عرفت أنك تضمر شراً
‫لذا رأيها بدأ يتغير.
‫يا إلهي ذلك الفيلم ذو الطابع المميز
‫ الذي أخبرتني به مع (دانيكا ماكيلر).
‫ "مُميت على حِيْن غِرّة."
‫هذا ما كانت تتحدث عنه.
‫هي أحبت (هارلان). لكن كرهت (رانسوم).
‫لذا المسكينة قررت تجربة نظريتها
‫وتجعل هذا الحقير يدفع الثمن.
‫لذا، أخذت نسخة من تقرير معمل السموم
‫سأكون صادقاً لا اعرف كيف حصلت عليها.
‫لأن لها إبن عم.
‫لقد أخبرتني بأن لها إبن عم يعمل
‫كموظف إستقبال في مكتب الطب الشرعي.
‫حسناً أحسنتِ
‫الأرقام لم تكن تعني شيئاً لها
‫لكن إذا كان (رانسوم) مذنب
‫فوجوده تهديد لها
‫لذا هي قامت بتصوير التقرير
‫وقامت بكتابة الملاحظة التي أبتز بها.
‫إذن لماذا أرسلتها إليّ؟
‫لم ترسلها لكِ بل إلى (رانسوم).
‫وعندما حصل عليها سيّد (درايسديل)
‫ما كانت ردة فعله؟
‫الفرح! فهو لا يزال يظن أن (مارتا) مَن ستثبت
‫عليها تهمة أعطى (هارلان) الدواء المستبدل.
‫تقرير من معمل السموم سيثبت إنها مذنبة.
‫يذهب ليقرأ الوصية بنفس متفائلة
‫مستعد ليرى العائلة تتجزأ.
‫متيقن بمعرفة أن كل شيء لن يتم
‫إذا ظهر تقرير معمل السموم.
‫وعندها...
‫(مارتا) تعترف.
‫والآن بدأ كل شيء ينقلب رأساً على عقب.
‫الآن بدأ يدرك أن (مارتا)
لم ترتكب أي جريمة
‫وتقرير معمل السموم سيثبت براءتها..
‫تغير الوصية سيبقى على حاله.
‫وهو سيخسر.
‫إلا إذا...
‫قررت أنك.
‫أنتِ لن تتخلي عن النقود.
‫- قطعتِ كل هذه المسافة
‫خطوة واحدة آخرى.
‫وفي خطوة أخيرة قررت
ذلك من أجل النقود
‫قررت أن تقوم بذلك.
‫الخطوة الأولى : تدمير كل الأدلة براءة (مارتا).
‫الخطوة الثانية : أرسال لها بريد الكتروني
‫مجهول بموعد مقابلة متأخر صباحاً.
‫وتوصيل ملاحظة الإبتزاز لها.
‫الخطوة الثالثة : أبقاء موعدك مع (فران).
‫عرفت ذلك عرفت أنك حقير لعين.
‫علمتُ أن (هارلان) ما كان لينتحر.
‫أجل (فران) أنتِ محقة.
‫عرفتُ أنك مذنب.
‫والآن ستدفع ثمن ذلك
‫لا تقترب منيّ
‫لا تقترب منيّ أحذرك
‫الآن كل شيء جاهز
‫(مارتا) ستتسلم ملاحظة الإبتزاز
‫ستجمع الإحجيات لها.
‫لتقودها إلى المقابلة.
‫ستقوم بإتصال مجهول بالشرطة.
‫وهم سيلقون القبض عليها
.مع الجثة والأدلة المحترقة
‫سيتم أعتقال (مارتا) لقتل
‫(فران) و(هارلان).
‫هي قالت،
‫أنتِ فعلتيِ هذا
‫انها لم تقل "أنتِ فعلتِ هذا"
‫لم تكن تتحدث عنيّ بل قالت
‫(هيو) قام بذلك.
هيو) فعل هذا، لأنه طلب)
(من الخدم ان ينادوه (هيو
‫لأنك حقير.
‫كان سينجح.
‫إذا لم نجلبك من أجل الإستجواب. لذا، لم
‫تستطيع القيام بالمكالمة مجهولة المصدر
‫وإذا (فران) لم تخبئ نسخة بمكان آمن
‫ من تقرير مكتب السموم.
‫وإذا (مارتا) لم تتفوق عليك مجدداً
‫بأن لها قلب رحيم.
‫بإنقاذ حياة (فران)
‫مما يعني إنها ستخسر الميراث
‫ وستذهب إلى السجن.
‫هي لم تلعب لعبتك
‫بل أنقذت حياة (فران).
‫(فران) على قيد الحياة؟
‫أجل.
‫(فران) من ستؤكد هذه القصة العجيبة
‫أو شخص قريب لذلك.
"مشفى كليفتون"
‫وترسلك أنت (هيو) إلى السجن.
‫أجل.
‫دكتور هذه أخبار عظيمة.
‫سنكون هُناك قريباً شكراً.
‫هي بخير ومستعدة للتكلم.
‫شرطي (واغنر) إذا تستطيع أبقاء
‫ سيّد (دراسيديل) تحت الحراسة
‫بينما الملازم (أليوت) وأنا وآنسة (كابريرا)
‫نذهب للمشفى ونأخذ إفادة (فران)
‫حسناً هيّا قف
‫سأقول هذا فقط لكِ
‫لا كاميرات ولا قاعة محكمة فقط أنتِ
‫لأنكِ تعرفين أن هذا حقيقي.
‫سمحنا لكِ بالدخول إلى منزلنا.
‫سمحنا لكِ بالإعتناء بجدنا
‫ورحبنا بكِ بعائلتنا.
‫والآن تعتقدين إنكِ تستطيعين سرقته منا؟
‫تعتقدين إنني لن أقاتل من أجل
حماية منزلنا، ما هو حقنا بالوراثة
‫منزل أسلافنا؟
‫هذا هو (هيو)
‫(هارلان)، أشترى هذا المنزل بالثمانينات
‫ من رجل باكستاني غني جداً
‫أصمت أيها المحقق (بلانك)!
توقف عن هذا كلامك المتبجح
الشبيه بدجاج "كنتاكي" المقلي
‫أجل أنا قتلتُ (فران) لكن لم أفعل ذلك
‫فما لديكم يديننيّ؟
‫لا شي؟
‫الشروع بالقتل؟
‫أتهمتٌ بحرق متعمد للمباني
وعدة تهم آخرى ومع محامي جيّد
‫والذي لديّ فسأخرج بعد فترة قصيرة.
‫وعندها سترين كيف سأدمر
‫حياتكِ أيتها السافلة اللعينة.
‫ما هذا القرف؟
‫- هذا يعني إنها تكذب
‫- أجل نحنُ نعلم.
‫هذا صحيح (فران) ميتة.
‫وأنت أعترفت للتو بقتلها.
‫حسناً...
‫من أجل النقود...
‫اللعنة
‫هو يقوم بخيانتكِ وليس عليكِ رؤية ذلك
‫قومي بتحرير نفسك منه "أبيكِ".
‫(ليندا)؟
‫علينا الإتصال بالمحامي حالاً
‫أيمكنني أن اسأل ؟متى عرفت
‫ إنه ليّ علاقة بموت (هارلان)؟
‫منذ أول خطوه رأيتُ فيها أمامي.
‫اللعنة
‫أريدكِ أن تتذكري شيء مهم جداً
‫أنتِ فزتِ لأنكِ لم تلعبي بطريقة
‫(هارلان) بل بطريقتكِ.
‫أنتِ فتاة صالحة.
‫هذه العائلة.
‫عليّ مساعدتهم صحيح؟
‫لديّ رأيي الخاص.
‫لكن لديّ شعور بأنكِ ستتبعين قلبكِ.
ترجمة وتعديل
||سارة العبيدي & الدكتور علي طلال & م.حسين هليبص ||
"أشهروا السكاكين"